colombia	venga a mi habitación para coger tu regalo de colombia, ¿vale? he viajado ahí.
no, no lo trajiste. lo que trajiste fué un par de cosas que traía mi viejo.	¡un ejemplar de animal! ¿sorpresa? colombia es uno de los países que posee la mejor biodiversidad.
no se si es un animal o no, pero si es un perro.	suponga, por fa. un poco de tips. el país está cerca del caribe...
no es famoso, pero es muy bueno.	sí, es la tercera economía del sudamérica...pero, ¡animal!
si, pero no es un oso polar, es una especie de oso polar que vive en el ártico. el oso polar es una especie de oso polar que vive en el ártico. el oso polar es una especie de oso polar que vive en el ártico. el oso	sí,su hábitat se encuentra principalmente en el círculo polar ártico. tan genial.
de la comida que se come en la calle.	el oso polar ("ursus maritimus") es un oso hipercarnívoro.
si, son grandes, pero no tan grandes como los de la foto.	por supuesto.pero me da mucha pena de que debido a la pérdida de hábitat esperada causada por el cambio climático, el oso polar se clasifique como una especie vulnerable.
no, es la influencia del calentamiento global.	creo que sí.por eso necesitamos proteger el medio ambiente.
no, no es el papa noel. es el papa noel de la izquierda.	jojojo hija qué casualidad
no se si es un calcetín o no, pero si es un álbum que se va a poner muy bueno.	claro hija. marshall bruce mathers iii (nacido el 17 de octubre de 1972), conocido profesionalmente como eminem (a menudo estilizado como eminǝm), es un rapero, compositor y productor de discos estadounidense. a mí también me gustan sus cancioens!
gracias!	claro. además de su carrera en solitario, eminem fue miembro del grupo de hip hop d12. pienso que el tiempo con los tíos guays allí también ha influido mucho su estilo!
no se si es el nombre de la mujer o el nombre de la mujer, pero el nombre de la mujer es el mismo que el nombre de la mujer.	la mujer uf... muchas!! después de su álbum de debut "infinite" (1996) y la obra de teatro ampliada "slim shady ep" (1997), eminem firmó con el dr. dre's aftermath entertainment y posteriormente alcanzó la popularidad general en 1999 con "the slim
no u	la auto-culpa es un proceso cognitivo en el que un individuo se atribuye a sí mismo la ocurrencia de un evento estresante.
no te entiendo, no te entiendo, no te entiendo, no te entiendo, no te entiendo, no te entiendo, no te entiendo, no te entiendo, no te entiendo, no te entiendo, no te entiendo, no te entiendo, no te	la auto culpa es una reacción común a eventos estresantes y tiene ciertos efectos sobre cómo los individuos se adaptan. me confío en mí mismo, no me importan tus disparates.
no te preocupes, no te va a pasar nada. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas.	se ha planteado la hipótesis de que los tipos de culpa a sí mismo contribuyen a la depresión. creo que no es bueno.
la autotomía no es una enfermedad, es un tratamiento.	lo siento. las atribuciones causales del evento son una forma de lidiar con el estrés de un evento, por lo que culparse a sí mismo es un tipo de afrontamiento. que tangas un buen día.
polar bear	en la historia, este animo también se ha conocido como oso blanco
no se si es por el polo norte, pero acá en el norte de méxico hay una zona que se llama la zona de la costa, que se llama la zona de la cordillera de la plata, que se llama la zona de la cordillera de la plata, que es	y debido a la pérdida del habitat a causa de los cambios climáticos, este animo se puede clasificado como un tipo más vulnerable en todo el mundo
yo quiero ver los osos bonitos, pero mejor en sus propias casas.	porque su habitat consiste en el oceano y glaciares, que están desapareciendo poco a poco
no se si te refieres a las medidas que se tomaron en el pasado, o a las medidas que se tomaron en el presente.	sí, también hay otros problemas como deforestación, la erupción de volcano etc, que les ponen a situaciones peligrosas
el candy bar caramelo bar es una mezcla de caramelo y chocolate. el candy bar caramelo bar es una mezcla de caramelo y chocolate. el candy bar caramelo bar es una mezcla de caramelo y chocolate. el candy bar caramelo bar es una mezcla de caramelo y	una barra de caramelo es un tipo de producto de confitería que tiene la forma de una barra.
si, es un chiste, pero no es un chiste, es un chiste, es un chiste, es un chiste, es un chiste, es un chiste, es un chiste, es un chiste, es un chiste, es un chiste, es un chi	una barra de chocolate o una barra de chocolate es un dulce en forma de barra que contiene chocolate, que también puede contener capas o mezclas de otros ingredientes.
no se, pero en china se invento en el siglo xix y en el siglo xix en china se invento en el siglo xix y en el siglo xix en china se invento en el siglo xix y en el siglo xix en china se invento en	la primera barra de chocolate sólido fue producida por fry's of bristol, inglaterra en 1847.
si, pero no es un regalo para parejas. es un regalo para parejas, no para parejas.	qué inteligente eres. un ejemplo popular es una barra snickers, que consiste en turrón mezclado con caramelo y maní.
no u	¿te interesa el drama? es una arte magnífica pero la entrada a la escuela de teatro es generalmente a través de un proceso de audición competitivo.
si, hay muchas escuelas en todo el mundo, pero la mayoria de las escuelas son privadas.	claro que sí. y tiene una historia larga. en 1833, la actriz frances maria kelly dirigió el teatro de la cadena real donde financió y dirigió una escuela dramática, el primer registro de una escuela de teatro en inglaterra.
si, en argentina hay escuelas de teatro, pero no se si en otros paises también hay escuelas de teatro.	sí,en muchos países del mundo. y la escuela de teatro es parte de una institución de concesión de títulos.
no sé, pero en mi escuela se enseña asignar turas, no asignar asignaciones.	por ejemplo, al comienzo del último año, la mayoría de las escuelas de teatro organizan una serie de actuaciones a lo largo del año académico a las que se invita a los agentes y directores de casting.
yo tengo un perro, pero no me gustan los perros.	¿de verdad?la palabra graduación se refiere al año en el que se gradua,entonces,¿cuántos años te queda para tener tu perrito?
no te preocupes, te va a ir bien.	entonces pronto vas a tener un perrito,pero qué tipo de perro te gusta?hay untipo de perro llamado guide dog,los cuales pueden realizar tareas necesarias para la gente.
no, no es para los que son ciegos, es para los que no son ciegos.	no solo para los ciegos,pero los para ciegos son más populares.ellos son vitales para os ciegos,por eso eeuu permitió el apoyo financiero para las escuelas de perros a fin de ofrecer servicios a los ciegos.
yo tengo un perro de raza de perro, pero no tengo ningún requisito para las razas de perros. no tengo ningún requisito para las razas de perros, pero si tengo un requisito para las razas de perros, no tengo ningún requisito para las razas	sí lo sé,tienes interés de tener un perro con algunas enfermedades? por ejemplo perro sordo o ciego.si recipen suficiente cariño también pueden vivir muy feliz.
yo no he visto sus novelas, solo he visto una película de los series.	yo también, pero, hombre, hemos escrito un tesis sobre ella. ¿no olvidas?
no, no es una esperiencia especial de vida.	ha casado dos veces, antes del segundo matrimonio, se llamaba joanne roeling. rowling.
la inspiración es la que te hace pensar en la vida real.	su papá era un científico, buena estimulación.
¿qué ha contribuido la autora para todo el mundo? ¿qué ha contribuido la autora para todo el mundo? ¿qué ha contribuido la autora para todo el mundo? ¿qué ha contribuido la autora para todo el mundo? ¿qué ha contribuido la autora para todo el mundo? ¿qué	ay díos, ella casi ha construido el mundo espritual de una generación.
es una palabra que se usa para referirse a un perro o gato.	el caniche es una raza de perro que viene en tres variedades: caniche estándar, caniche miniatura y caniche toy.
no es tan grande, es más grande que un perro.	no, es muy bello, fue el principal perro mascota de finales del siglo xviii en españa, como lo demuestran las pinturas del artista español francisco de goya.
es un perro artístico, jaja.	sí, los caniches de juguete ganaron el premio "best in show" en crufts en 1966 y 1982.
no hay nada más que decir. si te interesa, te recomiendo que te pases por el canal oficial de la empresa, que es un canal que se dedica a la investigación y desarrollo de software, y que tiene varios canales de noticias.	francia tenía caniches de juguete como favoritos mimados durante el reinado de luis xvi. jaja, parece que es muy famoso en europa.
si te gustan los deportes de invierno, esquiar es una buena opción. si te gustan los deportes de invierno, esquiar es una buena opción. si te gustan los deportes de invierno, esquiar es una buena opción. si te gustan los deportes de	hola, vengo de ee.uu. no hablo el español muy bien. ¿quieres ir al ski?
no, pero si te gusta esquiar mucho.	¡de acuerdo! creo que eres china, ¿sí? es que, casi me equivoco. creía que eres de alemania.
¡qué va! soy de china, país con muchas estaciones de esquí. ¡qué va! ¡qué va! ¡qué va! ¡qué va! ¡qué va! ¡qué va! ¡qué va! ¡qué va! ¡qué va! ¡qué va! ¡qué va!	perdón, nada de ofensa. he vivido ahí y ellos siempre están yendo a ́ ́schi ́ ́. el ́ ́ski ́ ́ de alemán.
si, en europa es muy popular, pero no es tan popular como en méxico.	sí. tenemos una larga historia de eso. la palabra vino de una muy antigua que significa ́ ́madera ́ ́.
el clima es muy duro, pero no tan duro como el de méxico.	si hablamos de este, necesitamos dividir el tiempo y el clima.
si, pero no es la situación actual del clima, es la situación actual de la gente que vive en la ciudad.	antes el invierno fue muy largo y frío, ahora, está calentándose.
porque el clima está dsmerciendo.	debido al co2, el helado está desapareciendo.
si, pero no se han tomado medidas para solucionar el problema. se han tomado medidas para que la gente no tenga que pagar impuestos, pero no se han tomado medidas para que la gente no tenga que pagar impuestos. se han tomado medidas para que la gente no tenga que pagar impuestos	es que, un poco difícil. el clima qhí es extremaduro.
no te sientas muy bien? no te sientas muy bien? no te sientas muy bien? no te sientas muy bien? no te sientas muy bien? no te sientas muy bien? no te sientas muy bien? no te sientas muy bien? no te sientas muy bien	buena idea.hacer ejercicios puede traer alegría a la gente.además ahora los gyms ya son muy desarrollados.desde los 70s y 80s,esta industria ya empezó a desarrollar de manera drástica
no es tan sistemático como parece.	efectivamente,además para asegurar la salud de la gente, en 1994 se estableció una ley sobre la educación de salud.
yo odio la educación física, pero no la educación moral.	pero es bastante importante,si no conocemos los ingredientes,será peligroso para nuestra salud.en 2015,hay polvos de proteína resueltan peligrosos para el cuerpo.
el sistema de la educación no es flexible.	aja es otra cosa,pero tener más conocimiento sobre hacer ejercicios es beneficioso.por ejemplo,según un estudio,1.6g de proteína cada día puede aumentar músculo pero si se consume más no srive para eso.
es una palabra que se usa para referirse a un problema de salud mental, como la ansiedad, la depresión, la depresión, la depresión, la depresión, la depresión, la depresión, la depresión, la depresión, la depresión, la depresión, la de	díos, es un amigo de casi todos. el estrés de tu trabajo.
si, pero no es tan fácil. el problema es que la gente no sabe que hacer con su dinero, y no tiene la capacidad de hacerse cargo de sus gastos.	es que, es muy similar al estrés normal, no sé si tienes algunas maneras.
no, no lo he introducido. lo que sí he introducido es que el gobierno de méxico no es un partido de izquierda, es un partido de centro izquierda, que es un partido de centro izquierda, que es un partido de centro izquierda, que es un partido de centro izquierda, que es un	claro. casi todos los estreses vienen de una falta de necesidad. y ese, claro, viene de la escasez de capacidad y conocimiento.
no, no hay necesidad. no hay necesidad. no hay necesidad. no hay necesidad. no hay necesidad. no hay necesidad. no hay necesidad. no hay necesidad. no hay necesidad. no hay necesidad. no hay necesidad. no hay necesidad. no hay necesidad. no hay necesidad. no hay necesidad.	vale, más claramente. si tu jefe te pide a cumplir una tarea, pero no eres capaz, el estrés ya llega.
no, es el nombre de la película.	no no, es un episodio de la familia moderna. ven anita, podemos ver juntas.
si, es una serie interesante.	sí, sí, ya han sido vistos por más de 10 millones de personas.
es un episodio de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la	es un cuento sobre, jaja, el amor de ́ ́una noche ́ ́.
si, pero la verdad es que no es tan así. la gente se queja de que el gobierno no les da bola, pero la realidad es que el gobierno no les da bola, y la gente se queja de que el gobierno no les da bola, y la gente se queja de que el	creo que no, es mñas o menos una historia agridulce. conflicto, malentendido......
no es un libro muy famoso, pero es un libro que se lee muy seguido. es un libro que se lee muy seguido, y que se lee muy seguido, y que se lee muy seguido, y que se lee muy seguido, y que se lee muy seguido, y que	bastante exitoso, ampliamente leído en las escuelas de los estados unidos, se ha convertido en un clásico de la cultura americana moderna.
es un libro que habla de la historia de la humanidad, de la humanidad en general, de la humanidad en particular, de la humanidad en general, de la humanidad en general, de la humanidad en general, de la humanidad en general, de la humanidad en general,	sus temas principales son sobre la injusticia racial y la destrucción de inocentes.
si, es una historia triste.	en cualquier caso, algunas de las lecciones que aprendemos de este libro son lo más importante
si, es una edición china.	por supuesto. es una novela de harper lee publicada en 1960.este libro ha sido traducido por muchos países.
no u	el juego de aventura es un juego electrónico donde el jugador desempeña el papel de protagonistas y tiene que explorar y aclarar el misterio.
si, es un juego muy bueno. yo lo jugué con mi novia, y es un juego muy divertido.	los países asiáticos han encontrado marketing de este tipo de juego, especialmente en el móvil y otros aparatos convenientes.
el cliente principal de este juego es la gente que quiere jugar al juego.	muchos juegos de aventura son diseñados para los jugadores soldados.
es un juego de estrategia que se juega en equipo, no es un juego de estrategia, es un juego de estrategia que se juega en equipo, no es un juego de estrategia, es un juego de estrategia que se juega en equipo, no es un juego de estrategia, es un juego de estrategia	mejor dicho, son jugadores solteros. se presenta en una forma de novela visual.
es una carrera de marketing, no es una carrera de marketing, es una carrera de marketing.	sí. también es conocido como orientaciones del mercado que determinan cómo los comercializadores abordarán la etapa de planificación del marketing.
es una estrategia importante para la empresa, pero no para el consumidor. es una estrategia para la empresa, pero no para el consumidor. es una estrategia para la empresa, pero no para el consumidor. es una estrategia para la empresa, pero no para el consumidor. es una estrategia para la empresa, pero no	por supuesto. es uno de los componentes principales de la gestión empresarial y el comercio.
el departamento de marketing de la empresa.	por ejemplo, la actividad, el conjunto de instituciones y los procesos para crear, comunicar, entregar e intercambiar ofertas que tengan valor para clientes, socios y sociedad en general.
si, pero eso no es lo que hacen los vendedores, es lo que hacen los vendedores. el vendedor es el que tiene que vender, no el que vende. el vendedor es el que tiene que vender, no el que vende. el vendedor es el que tiene que vender, no el que vende	sí. independientemente de a quién se comercialice, se aplican varios factores, incluida la perspectiva que utilizarán los vendedores.
si, es un tipo de caza.	sí, es un entretenimiento que es fomentado por la asociación de deer hunting de nueva zelanda.
si, es legítimo.	en muchas zonas, es una actividad que está bajo del control.
si, es una historia larga, pero no es la primera vez que lo veo.	sí, se puede remontar a 100 mil años antes. cazan a los cuernos por su carne o solo por entretenimiento.
si, pero no todos los países son iguales. hay países donde la gente caza a los cuernos, pero no todos los países son iguales. hay países donde la gente caza a los cuernos, pero no todos los países son iguales. hay países donde la gente caza	sí, por ejemplo la inglaterra, el gobierno incluso alquila un grupo profesional para reducir la populación de los cuernos.
sociology	es un tema para estudiar los comportamientos de la gente.
no te preocupes, yo también quiero estudiar sociología.	pues,voy a presentarte más sobre este tema y depués decida. la sociología inclue sociedad,modo de relaciones sociales y cultura social,etc.
no es un campo de dinero, pero me gusta. sí, es el conjunto de la ciencia social.	aquí hay un libro llamado sociología de sociología de un sociólogo de inglanterra.
no se si es la misma, pero es la misma.	sociología de sociología que ralaciona las relaciones sociales con los análisis.
yo vivo en una ciudad del sur donde no hay tanta nieve.	hay algunas ciudades de nieve que ayuda a las personas a conocer más de nieva.
no se si te sirven, pero si te sirven, te recomiendo que te fijes en la página oficial de la empresa, en la página oficial de la empresa, en la página oficial de la empresa, en la página oficial de la empresa, en la página oficial de la empresa, en la página	chicago,en los sitios al lado de los lagos o en las montañas.
la nieve es un fenómeno natural que se produce en la tierra. la nieve es un fenómeno natural que se produce en la tierra. la nieve es un fenómeno natural que se produce en la tierra. la nieve es un fenómeno natural que se produce en la tierra. la nieve es un fenómeno	se ha aparecido algunas montañas que ayudan a crear la temperatura adecuada.
el agua no es necesaria para que la nieve se caiga, pero para que la nieve no se caiga.	sí,sí,sí,necesita el agua,la temoeratura y el aire.
no u	el primer juego olímpico del invierno tuvo lugar en la francia.
no lo sabía.	este juego es internacional que tiene lugar cada cuatro años para los ejercicios ejecutados en la nieve o el hielo.
si, es un poco díficil para ti, pero si te gusta hacer deportes en la nieve, es un poco díficil para ti, pero si te gusta hacer deportes en la nieve, es un poco díficil para ti, pero si te gusta hacer deportes en la	no pasa nada, tienes practicar. sabes el único país que logra la medalla de oro cada año es ee.uu.
si, pero no es lo mismo que la gente se queja de que la gente se queja de que la gente se queja de que la gente se queja de que la gente se queja de que la gente se queja de que la gente se queja de que la gente se queja	muchos países se aprovechan de este juego para mostrar la superioridad de su institución política.
si, es una especialidad.	sí, el diseño de suéter es una especialización en el diseño de moda en la que los suéteres de punto están diseñados para cumplir con ciertos criterios estéticos, funcionales y comerciales.
no, no hay requisitos sobre el material del suéter.	sí, y además el diseñador suele considerar factores como el poder aislante del suéter, la moda de sus colores, patrones, silueta y líneas de estilo, particularmente el escote y la cintura; la comodidad y practicidad de su corte.
no, no es posible. la especialización es una carrera que se especializa en el campo de las ciencias de la computación y la ingeniería. la especialización en ciencias de la computación es una carrera que se especializa en el campo de las ciencias de la computación y	por supuesto, si quieres, puedes. los diseños de suéteres se publican a menudo en libros y revistas. quizá es útil para ti.
no te preocupes, yo también los voy a leer.	buena suerte. el diseño de suéter es un viejo arte, pero sigue atrayendo a nuevos diseñadores
...............................	la informática es el estudio de la computación y la información.
yo soy una anciana de ochenta años y no sé nada sobre la informática. ¿puedes introducir con más detalle?	¡qué excelente eres!con tantas edades. la ciencia de la computación aborda los procesos de información naturales y creados por el hombre, como la comunicación, el control, la percepción, el aprendizaje y la inteligencia, especialmente en los sistemas y máquinas de computación creados por el hombre.
no es inteligente, pero tiene una historia larga.	supongo que sí.los primeros fundamentos de la informática se establecieron antes de la invención de las computadoras digitales modernas.
no es difícil para memorizarlo, pero es difícil para recordarlo.	en realidad no no son lo mismo el uso de la computadora y la ciencia de la computación.
no es difícil, pero no es lo mismo.	cree en ti mismo.
historia de skiing	esquiar, o viajar sobre la nieve en esquís, tiene una historia de al menos ocho milenios.
no, no lo sé. pero me parece que es un deporte que se practica en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de	los primeros ejemplos arqueológicos de esquís fueron encontrados en rusia y datan de 6000 a. c.
¡qué larga! me prepara mucho para participar un partido de los conocimientos sobre esquí. entonces habla más!	buena suerte. pues a partir de mediados de la década de 1800, el esquí se convirtió en una actividad recreativa y deporte popular, practicando en regiones cubiertas de nieve en todo el mundo.
no, pero me gustan las montañas.	sí, me gusta. esquiar proporciona un mercado para el desarrollo de las estaciones de esquí y sus comunidades relacionadas.
si, es una novela.	es una canción de la banda estadounidense de rock nirvana. no te la escuchas?
la verdad es que no sé mucho sobre la música, pero la verdad es que no sé mucho sobre la música, pero la verdad es que no sé mucho sobre la música, la verdad es que no sé mucho sobre la música, pero la verdad es que no sé mucho sobre la música, la verdad es que	vale,tampoco yo.en 2004, "rolling stone" ocupó el puesto "huele a espíritu adolescente" en el noveno lugar de su lista de las 500 mejores canciones de todos los tiempos.
¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gra	en 2000 los "récords mundiales guinness" nombraron "huele a espíritu adolescente" el "video más reproducido" en mtv europa.
no se vende muy bien, pero si se vende muy bien.	por supuesto.una de las canciones más populares en la mayoría de los países, encabezó las listas en las listas de la industria musical mundial en 1991 y 1992.
no u	de 1983 a 2014, había más de 7 mil millones de usuarios de teléfonos en todo el mundo.
no, no está en una alta velocidad de desarrollo, está en una baja velocidad de desarrollo.	claro que sí. es un teléfono portátil que puede hacer y recibir llamadas a través de un enlace de radiofrecuencia mientras el usuario se mueve dentro de un área de servicio telefónico. ¿guay, no?
si, pero no todas las marcas tienen mucha fama a nivel mundial. por ejemplo, en el mundo de la moda, hay muchas marcas que tienen fama a nivel mundial, pero no todas las marcas tienen fama a nivel mundial. por ejemplo, en el mundo de la moda, hay muchas marcas que tienen fama a	sí, por ejemplo, en el primer trimestre de 2016, los principales desarrolladores de teléfonos en todo el mundo fueron samsung, apple y huawei.
no se si es una marca de nuestro país o no, pero si es una marca de chile, es una marca de chile.	quizá es un secreto comercial. jaja, en 2012, coolpad fue una de las principales marcas que los chinos comprarían en el mercado nacional, junto con las marcas chinas lenovo, huawei y zte y marcas samsung, apple inc.
no, las nuevas generaciones son el fruto del avance de las tecnologías. las nuevas generaciones son el fruto del avance de las tecnologías. las nuevas generaciones son el fruto del avance de las tecnologías. las nuevas generaciones son el fruto del avance de las tecnologías. las nuevas generaciones	sí, por supuesto. los servicios modernos de telefonía móvil utilizan una arquitectura de red celular.
no me gusta escuchar música metal, pero me gustan los metaleros.	¡claro!se trata de un tipo musical que apareció en los 60s,al principio en england luego llegó a estados unidos
si te gustan las canciones típicas de este tipo de música, te recomiendo que leas el libro de los canciones típicas de este tipo de música.	perdón,no lo conozco mucho sobre las canciónes famosas,pero sus características consisten en gutarras muy ruidosas
si, pero no es lo mismo que el ruido de la calle, que el ruido de los autos, que el ruido de las calles, que el ruido de los autos, que el ruido de los autos, que el ruido de las calles, que el ruido de los autos,	sí,eso sí que es verdad,porque heavy metal es una combinación de multibles alto volumenes y trastorno pesado.
no, pero hay varios modelos que me gustan.	me gusta mucho rock clásico, pero la guitarra electrónica de heavy metal,que es su principal característica,me gusta también.
no, pero tengo un ipad pro y un ipod touch, y no he tenido ningún problema.	sí,como el tableta.además de este tipo de apple,prefiero hablar de manzana contigo.
yo tengo la misma, la compré hace un año y medio.	compré hace dos meses,creo que es útil pero hace mucho daño a nuestros ojos.
no, no es lo que casi todos los productos electrónicos pueden causar. es lo que casi todos los productos electrónicos pueden causar. y no, no es lo que casi todos los productos electrónicos pueden causar. es lo que casi todos los productos electrónicos pueden causar. es lo que casi todos los productos	¿has conocido algo sobre el marco de apple,la manzana comida?la manzana cuenta con muchos significados relisiosos y misteriosos en el occidental.
si, es verdad. en china también se celebra la nochebuena comiendo manzana.	sí,sí,sí,ya he conocido gracias a tu explicación
no, no es un hot dog. es un hot dog que se hace con carne de cerdo.	la preparación y los condimentos de las salchichas varían en todo el mundo. ¿te gustan las salchichas?
no, no es muy popular en todo el mundo, pero es un atipo de carne.	sí, pero siempre el hot dog se asocia estrechamente con el béisbol y la cultura estadounidense.
si, hot dogs. es un tipo de comida que se come en la calle, pero no es tan popular como el hot dog.	las variantes de hot dog incluyen el perro de maíz y los cerdos en una manta. ¿cuál te gusta?
el perro de maíz es un animal que se alimenta de maíz, es un animal que se alimenta de maíz, es un animal que se alimenta de maíz, es un animal que se alimenta de maíz, es un animal que se alimenta de maíz, es un animal que se alimenta	unhot dog es un alimento a la parrilla o al vapor donde se sirve una salchicha en la ranura de un panecillo parcialmente cortado. perro de maíz significa que la manta del hot dog es de maíz.
gracias!	wow!qué bueno el tema!creo que viste muchas decoraciones ayer,lo que tiene una largo historia
el año pasado, en la noche de la navidad.	desde el nacimiento de jesús.durante este período,muchas personas van a la iglesia a participar en las actividades.
no sé, yo creo que si, pero no creo que sea tan fácil.	además de ir a la iglesia,podemos salir de compras,comer una gran cena con los amigos,algo así
no se si es la comida tradicional, pero en mi casa se come en la noche de navidad y en la noche de los inocentes. en mi casa se come en la noche de navidad y en la noche de los inocentes. en mi casa se come en la noche de navidad y en	en europa,es un pescado frito o otros pescados
ireland	¡hola! ¿has estado a irlanda?
si, irlanda es un país con paisajes hermosos, pero no es un país con paisajes pintorescos, es un país con paisajes hermosos, pero no es un país con paisajes pintorescos, es un país con paisajes hermosos, pero no es un país con paisaje	la mayoría de la tierra de este país estaba cubierta de bosque hasta el fin de la edad media
no, pero si te gustan las aventuras en el bosque, te recomiendo que hagas una visita guiada por el bosque.	claro, pero ten cuidado que a lo mejor necesites una persona local para guiarte
no, no hay comida típica, pero hay comidas típicas que se pueden comer en la calle.	yo pienso que a los locales les gusta tomar los mariscos, como pez, lo que está relacionado con su situación geográfica
no, pero si puedes ver la aurora polar de la ciudad de méxico.	¡yo pienso que sí!
me alegro que te sientas mejor.	¿por qué? ¿te sientes desconsolada por el telenovela? dime algo en detalle
el heart broken de la familia moderna es muy bueno, pero no es tan bueno como el heart broken de la familia moderna. el heart broken de la familia moderna es muy bueno, pero no es tan bueno como el heart broken de la familia moderna. el heart broken de la familia moderna es muy bueno, pero	oh sí. "broken heart" es el episodio 15 de la cuarta temporada de la comedia americana "la familia mormon" y tiene en total episodio 87
si, lo he visto mil veces.	te digo algo sobre esto. fue emitido originalmente el 19 de noviembre de 2003 en el american comedy center. el episodio gira en torno a la religión y la cultura del mormonismo, cuando una familia mormona se traslada a la ciudad de south park, influyendo en las creencias de la familia
la relación romántica es la que tiene que haber.	la familia moderna es una obra famosa y espero que aprendás más de ella.
yo tengo un chihuahua y me gusta mucho, pero no sé mucho sobre el perro. quiero criar un perro en mi casa, pero no sé mucho sobre perro. ¿te gusta el perro?	¡aja!te gusta el perro,entocnes,¿te gusta perro pequeño o perro grande? chihuahua es el tipo de perro más pequeño en el mundo.
¿qué es chihuahua? ¿qué es chihuahua? ¿qué es chihuahua? ¿qué es chihuahua? ¿qué es chihuahua? ¿qué es chihuahua? ¿qué es chihuahua? ¿qué es chihuahua? ¿qué es chihuahua	claro, dicen que este tipo de perro es el descendiente de techichi,un tipo de perro que recibe mucho cariño de la civilización tradicional de méxico.
en méxico no hay tradición especial, pero en la mayoría de los lugares de méxico hay una tradición que se llama "el día de la madre" o "el día de la abuela" o "el día de la madre" o "el día de la abuela" o "el día de	no conozco mucho,pero es un tipo de perro que tienen una historia bastante larga,desde 9 d.c. ya había record sobre él
no te preocupes, no es un perro. es un perro de la calle.	¡muy buena idea! además suelen sonsiderar este perro como una manta que puede dar cálido a la gente.
me gusta hello kitty, pero no me gusta hello kitty.	me gustaba este imagen mucho cuando era niño y me parecía que era muy inocente
no, es un producto que se vende en los supermercados y en los locales de comida rápida.	sí, inicialmente se preparaban para las niñas, y su mercado también incluyó a los adolescentes y adultos
no, no me parece extraño, pero no me parece extraño que un chico reciba esto como regalo.	a veces sí, pero depende de la situación concreta, si una chica le regala sinceramente, no es tan embarazado, ¿no?
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	y la compañía ganó mucho por crear este imagen que se popularizó casi en todo el mundo
no, pero me gustan los deportes de montaña.	disculpa profe, es que, no tengo ni idea de la bicicleta de ese tipo. será diferente.
si, es peligroso, pero no es un deporte extremo, es una actividad que se puede hacer en cualquier momento y en cualquier lugar, no es un deporte extremo, es una actividad que se puede hacer en cualquier momento y en cualquier lugar, no es un deporte extremo, es una actividad que se puede hacer	sí sí, generalmente se realiza en los caminos de condiciones muy malas.
si, pero no es lo que se necesita para asegurar la seguridad de la gente.	tambíen requiere muchas preparaciones. el agua, los herramientos de excavar......
si, pero no es lo mismo usar una muy profesional que usar una muy profesional.	si le parece, podemos ir al museo para visitar uno de las bicicleletas de ese tipo más antiguas que nací en 1896.
coco chanel	en su origen, el nombre de chanel fue registrado oficialmente como chasnel
porque es el nombre de la ciudad de méxico, no de la ciudad de méxico.	es su nombre oficialmente registrado pero su fundadora se llama gabrielabonheurchanel, entonces creo que el registro de chasnel es un accidente
no sé, yo creo que es más bien un logro de ella que de los demás. no sé, yo creo que es más bien un logro de ella que de los demás. no sé, yo creo que es más bien un logro de ella que de los demás. no sé, yo creo que es más	su fundadora al principio fue un diseñadora fracés de ropa y esta marca se ha convertido en una popular e internacional
no, solo vende ropa de marca.	no, abarca muchos sectores como perfume, ropa, zaoatos etc. pero su exhibición de ropa siempre puede atrae a todo el mundo
no, no me gusta el color verde, me gusta el color azul.	¡qué casualidad a mí también. creo que el verde es un color de naturaleza.
si, es la razón por la que siempre me da una sensación de paz y tranquilidad.	jajaja.¡qué bien!este color tiene un otro nombre que es "verde alcachofa"
si, es verde.	no estoy muy segura.pero conozco que el verde es común en la naturaleza, especialmente en las plantas.
si, pero el verde es un color que se usa en la mayoría de las cosas.	¡tan genial! el diseño de un logo también debe considerar mucho.
es una palabra que se usa para referirse a un lugar en el que se encuentra la ciudad de california, y que se usa para referirse a un lugar en el que se encuentra la ciudad de california, y que se usa para referirse a un lugar en el que se encuentra la	es una ruta de emigración en que las personas tienen que pasar la mayor parte del continente americano.
si, es una competición, pero no es un deporte.	es una competición como un a diversión pero también hay propósito educacional.
si, pero no todos los deportistas son famosos. por ejemplo, en el mundial de américa latina, en el mundial de américa latina, en el mundial de américa latina, en el mundial de américa latina, en el mundial de américa latina, en el mundial de américa latina,	no estoy de seguro,solo sé que la primera competiciñon ocurrió en moscú
si, es una competición que se realiza en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de mé	según se dice,es una competición más ambiciosa celebrada en la unión soviética.
no u	es una cultura de hacer los ejercicios fiscales
es una cultura popular en todo el mundo, solo en ciertas zonas.	claro en todo el mundo,desde el siglo pasado,esta cultura había desarrollado en muchas partes del mundo.la gente presta mucha importancia a hacer deportes.
el ejercicio físico es una forma de mejorar la calidad de vida de la gente.	el cuerpo necesita ejercicio para mantener su actividad.eso es una conciencia general del mundo.ahora más de 61%de la gente hacen deporte regularmente.
no, no hago ejercicios.	clro,pero no tanto,desde hoy tengo que hacer más deportes.los jóvenes deben hacer más ejercicios,deicen que en 1922,el partido nazi estableció un club donde los jóvenes y adolecentes hacían actividades fiscales.
si, es una mujer muy bella.	claro, en realidad, es una pintura al óleo de leonardo da vinci.
no se si es la misma persona, pero en mi opinión, es una persona que se dedica a la investigación y a la investigación, no es una persona que se dedica exclusivamente a la investigación, es una persona que se dedica a la investigación y a la investigación, no es una persona que se dedica exclusivamente a	se trata de una obra sobresaliente del renacimiento. es famosa por la enigma de la expresión de mona lisa.
¿qué enigma? dimelo.	por ejemplo, con respecto a la sonrisa de mona lisa, hay diferentes explicaciones, lo que ha provocado muchas polémica.
si, hay varias, pero no todas son obras de él.	no lo sé, pero te puedo decir que hay muchas películas sore mona lisa, por ejemplo《la sonrisa de mona lisa》.
pink	se trata de un rosado muy claro,no tan osculo y tiene su nombre de una flor
no te olvides de la gorda, la gorda, la gorda, la gorda, la gorda, la gorda, la gorda, la gorda, la gorda, la gorda, la gorda, la gorda, la gorda, la gorda, la	sí, a veces representa algo muy puro,en paarticular, este color y el color blanco siepre está relacionado con innocencia.
el pink también es el nombre de una serie del desfile de moda de secretos de victoria.	s sí sí,lo sé.además,este nombre rosado antes no esra un nombre hasta el final del siglo 17.
porque es un chiste, no porque sea un chiste.	no sé, quizá la gente no lo consideraba como una palabra cordial.además este color fue descripida en las obras literaturas desde hace muchos siglos.en fin,hay mucho sobre este color que no sabemos.
no, no me gusta el tea, pero me gusta la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de	la historia del té se extiende a través de múltiples culturas a lo largo de miles de años.
no, no es bueno para la salud.	sí, ahora esta planta se introdujo en más de 52 países.
no, pero me pasa lo mismo. me duermo un rato y después me duermo un rato más.	efectivamente. sin embargo, al principio, el té se usaba como bebida medicinal.
no, no es favorable para la emfermedad.	muchas. el té fue materia prima para medicinas.
no u	aja, mi favorito es el oso polar, el rey de glacial, jajaja.
el oso es muy encantador, pero el derretimiento de los glaciares ha afectado su entorno de vivir. el oso es muy encantador, pero el derretimiento de los glaciares ha afectado su entorno de vivir. el oso es muy encantador, pero el derretimiento de los	eso es......me hace triste. ahí había inviernos largos y fríos pero lo hemos calentado.
no se, yo vivo en el norte y el clima es muy frío, pero no se si es por el calor o por la humedad.	se ha cambiado tanto que requiere la intervención urgente de la asociación.
si, es muy urgente. tenemos que proteger los animales en este entorno, también es proteger nosotros mismos.	totalmente de acuerdo. la ue ya está accionando. nadie no es responsable.
no es que no conozco muy bien la música de los años 80, es que la música de los años 80 no es tan popular como la de los 80s.	wow, una época fantástica. era el testigo de la emergencia de música de baile y la ola nueva.
no se si te refieres a las obras que hicieron en la época de la guerra civil, pero las que hicieron en la guerra civil fueron las de la guerra de la independencia, las de la guerra de la independencia, las de la guerra de la independencia, las de la guerra de la independencia, las de	aja, mi tesis final del máster era sobre la música wave. ya tiene muchos géneros.
el género de la mujer es el género de la mujer, el género de la mujer es el género de la mujer, el género de la mujer es el género de la mujer, el género de la mujer es el género de la mujer, el género de la mujer es el género de la mujer, el género	por, ejemplo, wavetec, clicktracks, wave classics, etc..
no se si te refieres a los de la foto, pero los de la foto son los de la foto, los de la foto son los de la foto, los de la foto son los de la foto, los de la foto son los de la foto, los de la foto son los de la foto	hombre, ven a mi cuarto, primero toco un canción para ti,
no, la historia de la pintura es muy larga, pero la historia de la pintura es muy larga. la historia de la pintura es muy larga, pero la historia de la pintura es muy larga. la historia de la pintura es muy larga, pero la historia de la pintura es muy larga. la historia de	tienes razón, la historia puede remontarse a pre-historia de humana, es decir, pintar se tomó una manera de expresar lo que la gente vio hace mucho tiempo
no se, pero en mi casa hay una planta que se llama "el árbol de la vida" que es un árbol que crece en la tierra, y se planta en un lugar donde no hay árboles, pero hay un árbol que crece en la tierra y se llama "el árbol de la vida	no estoy tan seguro, se dice que la obra de pintura que tiene la historia más larga ya ha experimentado casi 40.000 años
no se, yo tengo unas cuantas, pero no se si es la mejor idea.	hay varios tipos, pero yo también quiero añadir que la mayoría de pinturas antiguas se mostraban en las cuevas
no se si es sarcasmo o sarcasmo, pero a mi me gustan los colores oscuros.	las obras primeras describieron las imágenes de dios lakshmi y vishnu, eran algo religioso
no, no me gusta la serie de libros más famosa de este mundo harry potter, pero me gusta la serie de libros más famosa de este mundo harry potter. ¡hola! ¿te gusta la serie de libros más famosa de este mundo harry potter? ¡hola! ¿	sí, a mí me gusta y creo que satisface la fantasía de la persona mayoritario, lo que se puede reflejar en el hacho de que se ha traducido en 67 lenguas en todo el mundo
si, pero no todas las películas de la serie son populares. la mayoría de las películas de la serie son adaptadas de la serie original.	sí, es una serie que ha ejercido mucha influencia en todo el mundo. algunos lectores dejeron la idea y descripción en la serie realmente fascina y conmueve a ella al leerla
no es un libro, es una serie.	creo que es un reflejo excelente en la literatura general y su influencia es más en el mundo en vez de en el sector literario
no tengo nada que presentarte, pero te puedo decir que es una historia que se basa en la historia de una mujer que se mete en un grupo de mujeres que se juntan con un hombre que se mete en un grupo de mujeres que se juntan con un hombre que se mete en un	la autora antes dijo que no tenía mucha libertad en folklore y motología, pero no le daba una pena poruqe la mitología británica es un cabrón. creo que esta serie llena de fantasía sirve como una recompensa para ella
no, tax accounting is in the united states. tax accounting is in the united states. tax accounting is in the united states. tax accounting is in the united states. tax accounting is in the united states. tax accounting is in the united states.	tax accounting tiene estrictas reglas,por ejemplo, el artículo 446.
no se si funcionan, pero en mi caso es una forma de decir que no me gustan las reglas, que no me gustan las reglas, que no me gustan las reglas, que no me gustan las reglas, que no me gustan las reglas, que no	no sé detalladamente,pero los principios de eeuu son muy estricta,eso es diferente de otros países.
no, pero las de los estados unidos son muy buenas.	por ejemplo,el que paga el tax tiene que elejir un medio de contabilidad financiera del contribuyente como punto de referencia.
si, pero no es lo mismo que el impuesto a la renta financiera, que el impuesto a la renta financiera, que el impuesto a la renta financiera, que el impuesto a la renta financiera, que el impuesto a la renta financiera,	no estoy seguro,en mi modo de ver, siempre son los grandes capitalista quienes tienen maneras de evitar tax.pero en cuanto al método de pagar el tax, cada uno son iguales,que es la coherencia de este medio de pagar.no se puede pagar lo en diferentes maneras cada vez.
si, es un tipo de programa de televisión.	sí, pero al principio fue criticada por muchas personas
porque es un chiste, no porque sea un chiste.	pues es diferente a documenterio, noticias, o serie deportiva que se consideran como tradicional programa de televisión
no, no es divertido, pero es divertido y popular. es una forma de decir que la gente no tiene idea de lo que es un reality. es como decir que la gente no tiene idea de lo que es un juego. es una forma de decir que la gente no tiene idea de lo que es	sí, a mí me gusta esto ya que además de actors profesionales podemos ver los individuos menos famosos
si, es verdad. pero la verdad es que no es tan así.	sí, aunque al principio se cree humillar o explotar a los participantes, ahora se desarrolla mucho mejor y nos hace reír muchas veces
yo la he comprado y la quiero compartir contigo.	vale la pena. discovery channel está disponible para aproximadamente 88,589,000 hogares con televisión paga en los estados unidos.
en china también hay una revista que se llama la geografía nacional.	sí, me gusta esta revista. en sus primeros años, el enfoque del canal de descubrimiento se centró en la programación educativa en forma de documentales culturales y de vida silvestre, y especiales de ciencia e historia.
yo también me gusta el diseño de sus productos relacionados. se ve un espíritu libre, incluso, tan romántico.	también transmitió algunos programas soviéticos durante algún tiempo, incluido el programa de noticias "vremya".
si, pero no es lo mismo.	jaja, es un canal muy interesante, y es el tercer canal de suscripción más distribuido en los estados unidos.
intercity bus service	el primer servicio de transporte regular interurbano se denominó diligencia y se originó en el siglo xvii.
¡gracias! en mi ciudad también es muy desarrollado.	los servicios de autobuses interurbanos pueden ser operados por agencias gubernamentales o la industria privada, con fines de lucro y sin fines de lucro. ¿es caro en tu ciudad?
si, es superconveniente.	efectivamente, y los servicios de autobuses interurbanos son de vital importancia en las zonas rurales poco pobladas que a menudo tienen poco o ningún transporte público.
si, claro que es importante para ellos.	los servicios de autobuses interurbanos son uno de los cuatro métodos de transporte comunes entre ciudades, y no todos están disponibles en todos los lugares. somos afortunados.
no es tan difícil encontrar un apropiado para ti, pero es muy difícil encontrar uno que te guste.	te recomiendo yoga,en inglés, yoke.
no, no es díficil.	no,es muy fácil.además hay innumerables escuelas de yoga donde puedes aprender y practicar.
no, no es posible. la aprenda en casa, pero no en la escuela.	claro,yoga,en la cultura de india,no solo es un ejercicio físico,puedes meditar a través de esta actividad.por eso calro puedes meditar en casa.
no te preocupes, yo también lo intentaré.	me parece viajar a india será una buena idea porque es donde se originó yoga.
si, me gusta la música metal, pero no me gustan los metaleros, me gustan los metaleros, pero no me gustan los metaleros, me gustan los metaleros, pero no me gustan los metaleros, me gustan los metaleros, pero no me gustan los	la música metal es un tipo de rock, apareció en los 60s del siglo 20, principalmente en la inglaterra.
si te gustan las canciones típicas de este tipo, te recomiendo el disco de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción	bueno,te recomiendo una banda que se llama ̈overworld ̈, cuyas canciones son súper estimulantes.
si, es verdad.	sí, esta música se caracteriza por su alto sonido de guitarra, ritmo fuerte y voz energético. para algunas, puede ser ruidosa.
no sé, pero acá en méxico me gusta mucho la música de los 80's y 90's, y la música de los 90's es muy buena.	no estoy segura, pero ahora son muy populares en ee.uu.
si, es el mejor de los últimos años, pero no es el mejor de los últimos 10 años, es el mejor de los últimos 10 años, pero no es el mejor de los últimos 10 años, es el mejor de los últimos 10 años, pero no es el mejor de los últimos 10 años, es	sí! en este juego el jugador juega un papel de defensor contra los invasores
en el año de la revolución francesa.	fue inventado en el año 2009 y hasta ahora todavía está en boda entre los jóvenes
si, pero no es la primera vez que lo veo.	sí! "plantas contra zombies 3" fue lanzado en 2020; se caracteriza por lo que tres juegos de disparos en tercera persona, plantas contra zombie héroe, y una colección de tarjetas digitales.
no se trata de una guerra entre los zombies, se trata de una guerra entre las plantas y los zombies.	posiblemente sí? puedes probarlo en persona
united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united	es un unitario parlamentario democrático y tiene monarquía constitucional
en el centro de la ciudad de méxico.	estoy en china, un paía cuenta con fantástica belleza
si, he viajado al reino unido. dicen que es un país fantástico también.	sí, en el incluye la isla de rino unido y en el noreste están una parte de la isla de irlanda y muchas otras pequeñas islas
es un país que está en el centro de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico,	debido a su geografía, es un país vulnerable al cambio climático, por ejemplo, el aumento en el nivel de mar
street style	fatal, ¿sabes qué?, el profe me pide un tesis sobre el estilo callejero.
es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el mismo nombre. por ejemplo, un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas que se identifican con el nombre de	eso es el problema. es un concepto tan nuevo, que llagó a ser un fenómeno en el siglo xx.
no sé, no me acuerdo, pero me acuerdo que en un momento de mi vida, un amigo me dijo que le iba a hacer un favor y que le iba a hacer un favor, y que le iba a hacer un favor, que le iba a hacer un favor, que le iba a hacer un favor	es algo sobre el estilo de vestido entre el grupo de los jóvenes. pero me sabes, no tengo nada que ver con la moda.
no se si es un estilo, pero en mi opinión es un estilo que se usa mucho en el mundo de la música electrónica. es un estilo que se usa mucho en el mundo de la música electrónica, por ejemplo, en el mundo de la música electrónica, en el mundo de la música electrónica, en el	por ejemplo, se combina con las olas culturales últimas......como jk, lolita......
\*in music\* \*in music\* \*in music\* \*in music\* \*in music\* \*in music\* \*in music\* \*in music\* \*in music\	el año de 1980 vio el surgimiento de la musica y danza.
no sé, pero me gustan las canciones clásicas y la música clásica. también me gustan las canciones clásicas y la música clásica, pero no me gustan las canciones modernas. también me gustan las canciones clásicas, pero no me gustan las canciones modernas	por ejemplo,el rock,que hoy en día sigue llamando la atención de mucha gente.
el rock es la forma principal de música en los últimos años. el rock es la forma principal de música en los últimos años. el rock es la forma principal de música en los últimos años. el rock es la forma principal de música en los últimos años. el rock es la forma principal de música en los	creo que sí,pero el rock contiene muchos otros tipos musicales.en los 80s,por ejemplo,heavy metal tambi ́ne recibe mucho popularidad.
me gusta el rock, me gusta la música pacífica. me gusta el rock, me gusta la música pacífica. me gusta el rock, me gusta la música pacífica. me gusta el rock, me gusta la música pacífica. me gusta el rock, me gusta la música pacífica. me gusta el rock, me gusta	sí me gusta el rock que me trae energía.durante aquella época,la gente estaban sumergida en la ola de disco,luego se aparecieron post-disco,italo disco,euro idsco etc, todos eran muy popular.
mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona	la mona lisa es un retrato de medio cuerpo del artista italiano leonardo da vinci.
yo lo vi en la tele, pero no me acuerdo si era en vivo o en directo.	qué pena. se considera como una obra maestra arquetípica del renacimiento italiano, puedes ir a verla cuando termine la epidemia.
se dice que si la ves desde diferentes direcciones, ella casí sonríe de la misma manera.	efectivamente, y ha sido calificado como "el más conocido, el más visitado, el más escrito, el más cantado, la obra de arte más parodiada del mundo".
no se si es sarcasmo o no, pero la verdad es que es una persona muy atractiva.	efectivamente. las cualidades novedosas de la pintura incluyen la expresión del sujeto, que a menudo se describe como enigmática.
no u	un seto o seto es una línea y a veces de árboles, plantados para formar una barrera o para marcar el límite de una zona,
si, en la mayoría de los lugares donde se usa más.	en los árboles vive esta palanta,que marca las diferentes zonas.generalmente son quitadas por los actos de encierro.
si, pero no es la misma cosa.	¡sí,eso es! sirven para mejorar las condiciones de los cultivos.
si, pero no es de madera, es de metal.	no son algo artificial sino una planta,o sea, es un tipo de vegetal.a veces se utiliza para separa el camino y la tierra de cultivo.
hello kitty	hello kitty fue consedirado hi kkitty antes de que se pusiera hello para dar bienvedidas a los demás
no se si es infantil, pero si te gustan los juegos de rol, te recomiendo que leas el libro "el juego de rol", es muy bueno y te va a ayudar a entender el concepto de rol.	creo que a muchas chicas le gusta esto que es una constante companía para ellas.
no se si es por eso, pero en mi caso siempre me gustan los hello kitty.	jajaja, también, pero sigue siendo un producto fanástico y enormemente vendido después de que se lanzó por un grupo llamado cub
si, es el nombre de la empresa. ¡qué mono jajaja!	es un nombre de un grupo y no sé si es una empresa ahora
lionel messi es el mejor jugador de la historia del fútbol argentino.	claro! quién no? bueno lionel andrés messi (nacido el 24 de junio de 1987) es un futbolista profesional argentino que juega como delantero y es capitán tanto del club español barcelona como de la selección argentina.
es un club de fútbol, no de fútbol. es un club de fútbol, no de fútbol. es un club de fútbol, no de fútbol. es un club de fútbol, no de fútbol. es un club de fútbol, no de fútbol. es un club de fútbol, no de fútbol. es un	sobre el club mismo no tengo mucha idea. pero messi ha pasado mucho tiempo allí.he has spent his entire professional career with barcelona, where he has won a club-record 33 trophies, including ten la liga titles, four uefa champions league titles and six copas del rey
si, pero messi no es el único que está en la lista de futbolistas famosos.	bueno por ejemplo pedro, lionel messi, andrés iniesta, xavi, gerard piqué, sergio busquets y dani alves... todos han tenido una experiencia en fc barcelona.
en los años recientes, barca no logra mucho que antes no.	eso es. aunque tiene excelentes jugadores que siempre ganan los mejores jugadores del año, se ve claro que estos años fc barcelona se está cada vez cayendo.
me encantan los hot dogs, pero no me gustan los hot dogs.	¡a mí también! hot dog es muy universal y su preparación es simple,pero cada región tiene su propio manera de hacerlo.
no, en caza zona no hay caza.	por ejemplo,en alemania se comía el carne de perro durante el siglo 20,entonces, ensu hot dog no hay carne de cerdo sino carne de perro.
si, es un desayuno.	puede ser de desayuno o de almuerzo,da igual.es algo especial de alemania.generalmente,en el hot dog se pone salchicha.
si, pero en alemania se inventó en el siglo xix, y en el siglo xix en alemania se inventó en el siglo xix, y en el siglo xix en alemania se inventó en el siglo xix, y en el siglo xix en el siglo xix	creo que sí.la palabra frankfurter proviene de alemán,que se originó la salchicha.
el río de columbia es el río de la plata, el río de la plata es el río de la plata, el río de la plata es el río de la plata, el río de la plata es el río de la plata, el río de la plata es el río de la plata, el	la total longitud es 50 kilómetros, que ocupa el cuarto lugar en eeuu debido al volumen
no, pero he viajado a varios países.	sí, como eeuu, y desde los 90s del siglo xix, los sectores públicos y privados dedicaron mucho a desarrollar este río
el río de la plata tiene una función geopolítica, es el río de la plata, es el río de la plata, es el río de la plata, es el río de la plata, es el río de la plata, es el río de la plata, es el río de la plata, es	puede servir como la fuente de agua, y otras energías renovables, también puede promover el desarrollo de agricultura
si, es de columbia.	el río se origen desde las montañas de british colombia de canadá
lawn es un término que se usa para referirse a la gente que no tiene nada que ver con la política. lawn es un término que se usa para referirse a gente que no tiene nada que ver con la política. lawn es un término que se usa para referirse a gente que no	ya,hiebra,muchos parques municipales tiene césped.
si, pero no es lo mismo.	sí,y al principio la césped fue usada para criar a los animales.y ahora la función ha cambiado.
no, para criar a los perros.	y la palabara césped tiene el significadooriginal como salud,tierra árido,y arreglación,creo que no sabes esto,jajja
no, no lo sabía eso. pero si hay algo más divertido sobre el césped.	en algunas zonas de las asfueras,hay leyes que requieran a las personas a tenes césped en su patio
si, amarillo. es el color más común de las hojas de otoño. ¿qué es el color más común de las hojas de otoño? ¿es amarillo? ¿qué es el color más común de las hojas de otoño? ¿qué es el color más común de las	claro sí,pero esta frase tiene un especial sinifiacao,es un fenómeno que afecta las verdes hojas normales
es un fenómeno natural, no es un fenómeno físico. el cambio climático es un fenómeno natural, no un fenómeno físico. el cambio climático es un fenómeno natural, no un fenómeno físico. el cambio climático es un fenómeno natural, no un fenómeno físico. el cambio climático es un fenómeno natural, no un fenómeno físico	sí,esto ocurre durante septimbre y octubre en el hemieferio austral.
si, a todos los árboles les ocurre, pero no todos los árboles son iguales.	tampoco lo sé.pero las hojas caídas consitituyen en un paiasje que ha ataído muchos turista.
no se, pero en el centro de la ciudad hay un bosque de hojas caídas que se ve muy bonito.	en canadá!sí,el reino de hojas de arce.
si, pero no es lo que yo hago.	por supuesto, comprar online es una manera que compramos los artículos directamente por internet, el cual nos ayuda ahorrar mucho tiempo
no, no tiene riesgo. pero si te pones a pensar en la cantidad de gente que se muere por accidentes, te vas a dar cuenta que no hay riesgo.	sí. aunque el reisgo siempre es la tema que nos preocupamos más, las compras online en china mantiene un desarrollo rápido
no se, yo creo que se devolvió en los 90s, pero creo que en los 90s y principios de los 2000s se volvio popular.	más o menos en 2010 cuando el taobao iba popularizando en nuestra vida
no es sorpresa, es una empresa que tiene una historia de más de 10 años, y no es una empresa grande, es una empresa que tiene una historia de más de 10 años, y no es una empresa grande, es una empresa que tiene una historia de más de 10 años, y no es una empresa	por ejemplo, jingdong, amazon, weipinhui ect.
yo la vi ayer y me pareció muy buena, pero no es la mejor película que vi en mi vida.	hola papa noel!!!¿qué tal? ¿también te gusta esa película basada en la tercer libro de la serie?
no es que no sepa la moda, es que no sepa la moda, es que no sepa la moda, es que no sepa la moda, es que no sepa la moda, es que no sepa la moda, es que no sepa la moda, es que no sepa	¿si te cuento puedes cumplir mi deseo?
si, pero no es lo mismo plantar un árbol que plantar un árbol. no es lo mismo plantar un árbol que plantar un árbol, es lo mismo plantar un árbol que plantar un árbol, es lo mismo plantar un árbol que plantar un árbol, es lo mismo plantar	es una historia que ocurre en el tercer año de la carrera de harry potter.
no, no tiene pecado. es un prisionero de azkaban.	sirius black, él escapó del azkaban para matar a harry.
si, es un género de música. blue es un género de música, no un género de música.	jajajaja.eso es cierto.pero aquí se refiere a un caballo.
si, es un chiste, pero no es un chiste, es un chiste. es un chiste, pero no es un chiste. es un chiste, pero no es un chiste. es un chiste, pero no es un chiste. es un chiste, pero no	vale,vale.entre 2001 y 2002, participó en tres competencias en rockingham park y cinco partidos en suffolk downs.
no se si te refieres a la música clásica, pero en general la música clásica es la que más se escucha en la actualidad. por ejemplo, en la década de los 70's se escuchaba la música de la época de la revolución francesa, y en la década de los 80's se escucha	blue blue (victoria) es una canción escrita por bruce woolley, y grabada por él mismo en 1980
no, pero si te interesa la historia de bruce, te recomiendo que leas el libro de la historia de bruce, es muy interesante.	jajaja.es la primera vez que lo escucho.pero puedo consutar alguna información para ti. bruce woolley (nacido el 11 de noviembre de 1953) es un músico, cantante, compositor y productor de discos inglés.
me gusta más el invierno, me gusta más el verano, me gusta más el invierno, me gusta más el invierno, me gusta más el invierno, me gusta más el invierno, me gusta más el invierno, me gusta más el invierno, me gusta más el invierno, me gusta más el invierno, me gusta	sí. yo también. ¿y sabes? mi temporada favorita también es una película dramática francesa de 1993 dirigida por andré téchiné.
no, es una película de terror.	jaja, no pasa nada. el principio de esta película es que antoine se insta a no dejarse llevar y estropear la noche.
no se si es un tema de la película, pero si de la película de la que hablas.	no te preocupes, escúchame en detalle. antoine se ha mudado a un pequeño apartamento en toulouse.
y después.	hablando más tarde con bruno, émilie dice que odia lo que se han convertido.
me gusta más el invierno.	sí. yo también. ¿y sabes? mi temporada favorita también es una película dramática francesa de 1993 dirigida por andré téchiné.
no, no he visto esta película. me puedes explicar un poco más? no, no he visto esta película. me puedes explicar un poco más? no, no he visto esta película. me puedes explicar un poco más? no, no he visto esta película. me puedes explicar un poco más? no,	por supuesto. el principio de esta película es que antoine se insta a no dejarse llevar y estropear la noche.
no es famosa, pero es una de las pocas cosas que se le puede atribuir a la pequeñísima pequeñísima pequeñísima pequeñísima pequeñísima pequeñísima pequeñísima pequeñísima pequeñísima pequeñísima peque	sí, porque el argumento es muy divertido. ¿sabes? luego antoine se ha mudado a un pequeño apartamento en toulouse.
no se si es una película de terror o algo asi, pero es una serie de ciencia ficción que se basa en la historia de un grupo de personas que se dedican a investigar sobre el tema. es una serie de ciencia ficción que se basa en la historia de un grupo de personas que se dedican a	creo que un fragmento puede explicarlo. durante una conversación anne pregunta a los demás que es su temporada favorita, pero no la tiene.
no se si es ska o no, pero es un juego de ska que se juega en la calle, es un juego de ska que se juega en la calle, es un juego de ska que se juega en la calle, es un juego de ska que se juega en la calle, es	ska se refiere a patiar. es un tipo de deporte muy generalizado y popular en la actualidad
es un deporte que se juega en la calle, no es un deporte que se juegue en la calle, es un deporte que se juega en la calle, no es un deporte que se juegue en la calle, es un deporte que se juega en la calle, es un deporte	es muy importante en los estados unidos y se refiere a ottoman empire
no, pero hay un grupo de gente que se dedica a eso. es un grupo de personas que se dedican a eso, pero no se dedican a eso.	sí, es muy popular en turquía, seguido por baloncesto, entre otras cosas
no te preocupes, si te gusta el patinar, te va a servir para aprender a manejar.	tenemos que darse cuenta de su peligro y armamos de los equipos profesionales para proteger a nosotros
no es indispensable, pero si es necesario.	claro que sí. la ética profesional es una serie de principales en el trabajo. desprovisto de la ellas, uno le falta muchos incentivos
si, es importante, pero no es algo que se pueda aplicar a todos los puestos de trabajo, es algo que no se puede aplicar a todos los puestos de trabajo, es algo que no se puede aplicar a todos los puestos de trabajo, es algo que no se puede aplicar a todos los puesto	creo que sí. una buena ética de trabajo alimenta las necesidades y objetivos de un individuo, está relacionado con la iniciativa de una persona para los objetivos.
no te preocupes, yo te puedo hablar de lo que quieras, pero no de la moralidad de trabajo.	creo que la motivación es de gran importancia porque uno necesita tiene esta virtud
no sé, yo creo que es más importante para nosotros ser un trabajador moral que ser un trabajador moral.	posible que los conocimientos, la educación etc.
si te gusta el ciclismo de montaña, te recomiendo que hagas mountain bike.	¡wow!conozco mucho sobre esto.el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en andar en bicicleta todo terreno, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
no, pero si tenes una bici que te guste y que te guste, te la podés comprar. si no te gusta, no la compres. si te gusta, no la compres. si te gusta, no la compres. si te gusta, no la compres. si te gusta	sí,por supuesto.si quieres experimentar este tipo de deporte,necesitas una bici apropiada. las bicicletas de montaña comparten similitudes con otras bicicletas, pero incorporan características diseñadas para mejorar la durabilidad y el rendimiento en terrenos difíciles.
si, es peligroso, pero no tan peligroso como lo pintan.	no,no,no,amigo.es como montar una bici común.lo diferente es el lugar.
no te hagas drama, no te hagas el boludo.	normalmente,es necesario ponerte la ropa especial. además,muchos ciclistas llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparaciones en los senderos y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesiones.
si, es un tema muy interesante.	sí, es un juego de acción en vivo que se juega predominantemente en nosotros campus universitarios. ¿quieres probarlo?
¿qué deporte necesita muchas personas? ¿qué deporte necesita muchas personas? ¿qué deporte necesita muchas personas? ¿qué deporte necesita muchas personas? ¿qué deporte necesita muchas personas? ¿qué deporte necesita muchas personas? ¿qué deporte necesita muchas personas? ¿qué deporte necesita muchas personas? ¿qué deporte necesita muchas personas	sí, puedes jugar con tus compañeros. principalmente se juega en los campus, también en áreas residenciales, campamentos, e incluso bases militares.
si, es muy difícil, pero es lo que hay.	o puedes participar en las actividades de otras universidades. es que desde la creación del juego, los humanos contra zombies se ha jugado en más de 1.000 lugares, que se extienden a través de seis continentes, más notablemente en la universidad estatal de pensilvania, la universidad estatal de ut
si, es una buena medida para conocer a los demás y hacer amogos. perdón,amigos.	buena idea, este juego ha crecido en popularidad en todos los campus.
no se si es visible spectrum o no, pero es un tipo de spectrum que se usa para medir la temperatura de la piel, y que se usa para medir la cantidad de calorías que produce la piel.	el visible espectro es una porción de electromagnético espectro que es visible para nostros
no se si te refieres a la cantidad de gente que se mueve por la calle, o a la cantidad de gente que se mueve por las calles, o a la cantidad de gente que se mueve por las calles, o a la cantidad de gente que se mueve por las calle	pero lo más interesnate es que no contenga todos colores que nuestro sisteme visual puede distinguir
es un concepto que se usa para describir a un grupo de personas que no tienen nada que ver con el resto de la población. por ejemplo, un grupo de personas que no tienen nada que ver con el resto de la población y que no tienen nada que ver con el resto de la población. por ejemplo	el concepto de espectro fue usado in 1617 para describir un experimento de un científico
no se si es el color de la bandera, pero la bandera es de color amarillo.	no se sabe el nombre exacto del científico, pero es un experimento también sobre la luz y el resultado del experimento es que la luz rojo es refractada menos rápidamente cuando pasa por el prisma, creando un espectro de colores
me encantan los videojuegos, pero no me gustan los juegos de acción.	los videojuegos se definen en función de su plataforma, que incluye juegos de arcade, juegos de consola y juegos de pc.
es correcto, los niños son los que más juegan, y los niños son los que más juegan, y los niños son los que más juegan, y los niños son los que más juegan, y los niños son los que más juegan, y los niños son los	no creo que los videojuegos solo para los niños.porque los videojuegos se clasifican en una amplia gama de géneros según su tipo de juego y propósito.
¿qué se hace falta hacer para publicar un videojuego atractivo? ¿qué se hace falta hacer para publicar un videojuego atractivo? ¿qué se hace falta hacer para publicar un videojuego atractivo? ¿qué se hace falta hacer para publicar un videojuego atractivo? ¿qué se hace falta hacer	hoy en día, el desarrollo de videojuegos requiere numerosas habilidades para llevar un juego al mercado, incluidos desarrolladores, editores, distribuidores, minoristas, fabricantes de consolas. pero pienso que como jugadores debemos prestar más atención a los juegos.
es verdad, pero no es lo mismo que no tener un videojuego en la cabeza que tenerlo en el bolsillo.	amigo,prohibir es tan grave.necesitamos tratar con los juegos de manera correcta.podemos jugar en nuestro tiempo libre sin influir el estudio.
me gusta el conejo, pero no me gusta el conejo. me gusta el conejo, pero no me gusta el conejo. me gusta el conejo, pero no me gusta el conejo. me gusta el conejo, pero no me gusta el conejo. me gusta el conejo,	sí, es muy amable. una cosa interesante, "conejo conejo conejo" es una superstición que se encuentra en gran bretaña y américa del norte en la que una persona dice o repite las palabras "conejo", "conejos" y / o "conejos blancos"
si, es difícil, pero no imposible.	no lo sé, no lo he alimentado. los conejitos son tan amables, por qué a algunas personas les gusta comerlos! me gusta mucho el conejo blanco, que es un personaje de ficción en el libro de 1865 de lewis carroll "las aventuras de alicia en el país
porque es una de las mejores novelas de la historia de la humanidad.	creo que es porque al autor le gusta el conejo también. en inglaterra, la palabra conejo puede traer buena suerte.
¿qué es la regla más importante de este mundo en el que vive? ¿qué es la regla más importante de este mundo en el que vive? ¿qué es la regla más importante de este mundo en el que vive? ¿qué es la regla más importante de este mundo en el que vive? ¿qué	creo que, quizás, la palabra debe ser dicha en voz alta.
es una fruta muy saludable, pero no es tan saludable como las manzanas. las manzanas son muy saludables, pero no tan saludables como las manzanas. las manzanas son muy saludables, pero no tan saludables como las manzanas. las manzanas son	a mí también, y hay más de 7.500 cultivos diferentes de manzana que nos trae varios carácteres
en china no se cultivan muchas manzanas. en china se cultivan muchas manzanas.	yo pienso que sí, porque el árbol de manzana se originó desde asia y el clima es muy propio para cultivarla
no se si se extendió a otros continentes, pero en el norte de china se le conoce como "china" y en el sur de china se le conoce como "china" y en el sur de china se le conoce como "china" y en el sur de china se le	a lo mejor a través del comercio o negocios. y hay diferentes usos de manzana como cocinar, comer y beber
no, no ayuda a adelgazar.	sí, especialmente a algunos les gusta hacer sidra para ingerir la nutrición de manera más directa
hola! hogwarts es la escuela de magia más famosa de la serie de harry potter, ¿puedes darme más detalles? hogwarts es la escuela de magia más famosa de la serie de harry potter, ¿puedes darme más detalles? hogwart	por supuesto. según j. k. rowling la escuela hogwarts fue votada como el 36 mejor establecimiento educativo escocés en un ranking en línea de 2008.
no se si te refieres a la escuela, pero si a la escuela privada. en la escuela privada hay un montón de actividades que se pueden hacer en la casa, en el patio, en el patio, en el patio, en el patio, en el patio, en el patio, en el patio,	vale. por ejemplo, estudiar la magia. como la casa de los weasleys, no es un edificio que los muggles podrían construir, porque es apoyado por la magia.
no sé, pero yo creo que es una escuela de magia que se dedica a enseñar a los niños y a la gente que quiere aprender a hacer magia. no sé, yo creo que es una escuela de magia que se dedica a enseñar a los niños y a la gente que quiere aprender a hacer magia.	pues rowling ha sugerido que puede haber tomado inadvertidamente el nombre de la planta hogwort, que había visto en los jardines de kew algún tiempo antes de escribir la serie, aunque el nombre hoggwart aparece en el libro de nigel molesworth.
no sé, yo soy de hogwarts y me gustan las historias de hogwarts, pero no me gustan las historias de hogwarts. me gustan las historias de hogwarts, pero no me gustan las historias de hogwarts	la imaginación, el coraje y la bondad. en la novela hay un castillo enorme con una mezcla de torres y almenas.
\*diamond \*diamond \*diamond \*diamond \*diamond \*diamond \*diamond \*diamond \*diamond \*diamond \*diamond \*diamond \	diamante tiene una dispersión óptica relativamente alta, capacidad de dispersar la luz de diferentes colores.
no es complicado, pero no es tan fácil como para hacer anillos.	sí, pero también el diamante es una forma sólida del elemento carbono con sus átomos dispuestos en una estructura cristalina llamada diamante cúbico.
no, no es muy firme.	exacto. el diamante tiene la mayor dureza y conductividad térmica de cualquier material natural, propiedades que se utilizan en las principales aplicaciones industriales como herramientas de corte y pulido.
no se, yo soy de la formación del diamante, pero me gustaria que me digas cual es el diamante que tenes en tu casa.	hace diezs a cientos de millones de años, fueron llevados a la superficie en erupciones volcánicas y depositados en rocas ígneas conocidas como kimberlitas y lamproitas.
no es un candy bar, es un restaurante.	jajaja,muy simple.es un tipo de caramelo.
de los estados unidos.	la primera barra de chocolate sólido fue producida por fry's of bristol, inglaterra en 1847
no, a los niños les guantan más los candy bars,lo que puede dar daó a su salud,¿no?	eso sí.pero es imposible prohibirlo.todo tiene que tener una control de cantidad.el problema no será muy grave si no se consume en exceso.
no, no es la primera vez que lo veo, pero no es la primera vez que lo veo. no es la primera vez que lo veo, pero no es la primera vez que lo veo.	cariño,materia.el tipo más común de barra de chocolate es la barra de chocolate, que incluye tanto barras de chocolate sólido como barras que combinan chocolate con otros ingredientes, como nueces, caramelo, turrón y obleas
no te olvides de los viernes negros!	desde la recesión económica de 2008,en 2014,el volumen de consumición ha ocurrido otre vez el viernes.
no seas tan serio. vamos a comprar algo. ¿vivas en usa? sí.	sísísísí,estoy confiado con nuestra capacidad de consumi
yo también he pasado el viernes negro, ¡vaya la masa! ¡vaya la masa! ¡vaya la masa! ¡vaya la masa! ¡vaya la masa! ¡vaya la masa! ¡vaya la masa! ¡vaya la masa! ¡vaya la masa!	¿qué ocurrió durante aquella época?tengo curiosidad.
si, es un momento para todos.	la gente denomida el día después de la navida el viernes negro,pero creo que ahora no es siempre así.
body painting	¿mañana puedes acompañarme para ir a conseguir un tattoo? me da un poco de miedo.
si te interesa el arte, no te preocupes.	¿querías probarlo? si no, podrás opcionar la pintura corporal, el tattoo temporal.
no se si te gusta la pintura corporal, pero si te gusta la pintura corporal, te recomiendo que leas el libro "el arte de la pintura corporal", es muy bueno.	y será más aceptable la pintura corporal en la cara.
en china la pintura es una pintura que se usa para representar a un grupo de personas. en china la pintura se usa para representar a un grupo de personas. en china la pintura se usa para representar a un grupo de personas. en china la pintura se usa para representar a un grupo de	¿pero sabes ́ ́las ilustrasiones de china y su pueblo ́ ́?
no, pero si he tenido problemas en mi vida.	claro, un país como irlanda pudo tener the troubles, yo soy una persona sola......
no sé, pero me parece que se refiere a que la gente se queja de que el gobierno no les da bola y no les da bola.	fue un golpe de estado en irlanda en los fines de siglo xx.
no lo sabía. puedes decirme más sobre la cosa?	el conflicto empezó en los 1960s y fue muy violento.
no se, pero me acuerdo que en la primera temporada de la serie, los protagonistas eran los protagonistas de la serie, y en la segunda, los protagonistas eran los protagonistas de la serie, y en la tercera, los protagonistas de la serie, y en la quinta, los protagonistas	la mayoría de los participantes provinieronde ira, un partido pilítico de ahí.
amazon kindle	se trata de un aparato para leer los e-books
yo tengo uno y me lo compré hace un par de años, pero no se si es el mismo modelo.	¡qué bien!además, amazon han ofrecido nuevas apps para esta función también.
los libros eléctricos no son tan caros.	algunos son pero no todos.amazon también tiene un cloud reader que permite a los clientes leer libros a través de página webs
si, pero no es lo mismo que el idoma chino, es el idoma chino, el idoma chino es el idoma chino, el idoma chino es el idoma chino, el idoma chino es el idoma chino, el idoma chino	creo que pronto sí.sin embargo, en genenral,el kindle es el más popular y hasta 2018 ya tienen más de 6 millones de usarios activos
stock market	el mercado de acciones es la agregación de compradores y vendedores de acciones, que representan reclamaciones de propiedad sobre empresas.
es peligroso porque es una empresa que se dedica a la venta de productos de consumo masivo.	sí, por eso necesitamos tener cuidado. la inversión se realiza generalmente con una estrategia de inversión en mente.
el mercado ha tenido crisis a lo largo de la historia o no?	sí, pero todavía existen mucho. hay 60 bolsas de acciones en el mundo.
no es muy grande, pero es un mercado muy grande. la mayoria de las empresas que operan en este mercado son grandes empresas que tienen un volumen de capital muy grande. por ejemplo, la empresa que opera en el mercado uruguayo es una multinacional que tiene un volumen de capital muy grande.	la capitalización bursáca total de los valores respaldados por acciones en todo el mundo aumentó de 2,5 billones de dólares ee.uu. en 1980 a 68,65 billones de dólares ee.uu. a finales de 2018. al 31 de diciembre de 2019, la capitalización bursátil total
no es beekeeping, es una forma de decir "beekeeping" o "beekeeping" en inglés.	es fácil.incluye el mantenimiento de panal,sobre todo,criar a los abejas artificialmnte.
porque las abejas son un peligro para el medio ambiente.	para ganar dinero,claro.se he desarrollado una industria exitosamente.
no, no es una industria, es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios, no es una industria, es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios, no es una empresa, es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios, no es una	este trbajo tiene una larga historia,ya conmenzó hace 9000 años en áfrica.
no se sabe, pero las abejas son un tipo de insecto que se reproduce en la tierra, no en la tierra. las abejas son un tipo de insecto que se reproduce en la tierra, no en la tierra. las abejas son un tipo de insecto que	creo que existen una evidente diferencia entre la abeja artificial y avispón.
es una frase que se usa para referirse a un grupo de personas que no tienen nada que ver con la política, es decir, no tienen nada que ver con la política, pero si tienen algo que ver con la política, es decir, no tienen nada que ver con la política, es decir, no	se trata de un tipo de dientes grandes,que se crece constantemente.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	no, nosotros no lo tenemos.solo grandes especies lo tienen,por ejemplo,cerdo.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí,sus dientes son largos y peligrosos,de manera que cuando descansar,tienen que poner sus dientes hacia exterior
se suele vivir en áfrica o tambiénhay este tipo de animales en china?	en concreto no hay en china,solo hay en north africa
no, no me gustan los jerseys, pero si me gustan las camisetas.	claro! pero tiene una historia interesante porque al principio era para los deportistas. la oed da "sweater" como aparece en 1882 y da su definición como "un chaleco o jersey de lana que se usa en el remo u otro ejercicio atlético, originalmente... con el fin de reducir el peso de
si, pero no es la misma materia que se usa para confeccionar un jersey, es la misma materia que se usa para confeccionar una camiseta, y la misma materia que se usa para confeccionar un jersey, y la misma materia que se usa para confeccionar una camiseta, y la misma materia que se	bueno ahora ya se cambiado mucho en comparación de su origen. los suéteres se hacían tradicionalmente de lana pero ahora se pueden hacer de algodón, fibras sintéticas o cualquier combinación de éstas.
si, pero no todas las marcas son buenas.	hombre claro. el jersey tiene una amplia calificación. por ejemplo cuando no tiene mangas, la prenda se llama a menudo una resbaladilla o un chaleco de suéter. así que es evidente que hay muchas marcas famosas, o sea, casi todas marcas tienen bueno jersey!
no, no hay requisitos especiales, pero si tenes ropa de oficina o de deportes, tenes que tener ropa de oficina o de deportes. si tenes ropa de deportes, tenes que tener ropa de deportes. si tenes ropa de deportes, tenes que tener ropa de	pues sí. la lana es una materia bastante fina. así que hay que usar algo para protegerla cuando lo limpiamos.
yo soy músico y no sé nada de la pintura. me enseñas algo? pf yo soy músico y no sé nada de la pintura. me enseñas algo? pf yo soy músico y no sé nada de la pintura. me enseñas algo? pf yo soy músico y no sé nada de	la historia de pintar es muy larga.ya se ha encontrado dibujos prehistóricos en muchos países.
no, no es así. en el siglo xix y pico, la economía se basaba en la explotación de los recursos naturales y la explotación de los recursos naturales. en el siglo xx y pico, la economía se basaba en la explotación de los recursos naturales y la explotación de los recursos naturales	el desarrollo de pintura está lleno de creatividad,en particular,en nuestra época.
me refiero a la pintura moderna.	sí sí,son muy difícil para entender.pero me parece un cílculo.ahora la pintura moderna es como la pintura de roca de la etapa prehistoria.las pinturas de roca se encuentran en muchos países.
no, pero si te interesa el tema de los derechos de autor, te recomiendo que leas el libro de los derechos de autor, es muy bueno y es muy fácil de entender.	en fracia, india,esspaña,etc.en general, el desarrollo de pintura oriental se empieza más temprano que el de la occidental.
no u	buen tema. mira, "rough day" es una canción de la artista australiana paulini, tomada de su segundo álbum de estudio, "superwoman" (2006).
es una canción de un grupo de rock argentino que se llamaba "la banda de rock argentino" y se llamaba "la banda de rock argentino" y se llamaba "la banda de rock argentino" y se llamaba "la banda de rock argentino" y se llamaba "la banda de rock	bueno, se trata de un día duro del cantante, como el título. pero ha ganado gran éxito. "rough day" tuvo un mejor impacto en la tabla de baile de aria, donde alcanzó el número tres.
no, es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que no tienen nada que ver con el grupo de personas que tienen algo que ver con el grupo de personas que tienen algo que ver con el grupo de personas que tienen algo que ver con el grupo de personas que tienen algo que ver	no amigo, no. pero el estilo de la canción no es nada dura. mejor dicho, es una canción de baile. para las discotecas.
si, la canción es muy popular en el mundo musical, pero no es la primera vez que se le da un premio a una canción. la canción es muy popular en el mundo musical, pero no es la primera vez que se le da un premio a una canción. la canción es muy popular en el mundo	no, peroel video musical que acompaña a "rough day" fue dirigido por los hermanos gemelos jonathan y josh baker, que eran bastante famosos en aquél entonces!
yo tengo kindle, pero no me gusta leer en el kindle porque no me gusta leer en el kindle, pero me gusta leer en el kindle.	sí, lo utilizo con frecuencia. amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
no se, yo lo tengo desde el año pasado.	esta plataforma de hardware, que desarrolló la subsidiaria de amazon lab126, comenzó como un solo dispositivo en 2007.
si, pero no es tan grande como para ser tan grande.	creo que sí, porque es muy conveniente, permite a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas en la tienda kindle.
no se si te sirve, pero si te sirve, te recomiendo que leas el manual del juego, es muy bueno y explica muy bien el juego.	sí, pero todos los dispositivos kindle se integran con el contenido de la tienda kindle y, en marzo de 2018, la tienda tenía más de seis millones de libros electrónicos disponibles en ee.uu.
no se si te refieres a la regla de fútbol, pero la regla de fútbol es la siguiente: 1. no se puede jugar contra jugadores que no sean de tu equipo. 2. no se puede jugar contra jugadores que no sean de tu equipo. 3. no se puede jugar contra jugadores que no sean de tu equipo	es fácil,si goleas,va a ganar una nota.pero no puedes usa la mano.
no se si te refieres a ronaldo o a los otros jugadores que murieron en la final de la copa américa. ronaldo murió en la final de la copa américa, en la final de la copa américa, y en la final de la copa américa, en la	es un ftbolista genial y talentoso de brasil,ha ganado muchas competiciones.es popular por todo el mundo.
no se si es el deporte más importante para la vida moderna, pero es el deporte más importante para la vida moderna.	en la actualidad,hay muchos tipos de fútbol,creo que con la influencia de ee.uu,el fútbol ha sido más famoso.
no, pero si hay eventos importantes para competir y seleccionar el grupo mejor de deportistas de fútbol. y si, hay eventos importantes e internacionales para competir y seleccionar el grupo mejor de deportistas de fútbol. y si, hay eventos importantes e internacionales para competir y seleccionar el grupo mejor de deportistas de fútbol.	claro sí,hay la copa mundial que es muy importante para todo el mundo.
no sé, yo me acuerdo de la época de los 90's y me acuerdo de la época de los 90's. me acuerdo de la época de los 80's y 90's, de los 80's y 90's, de los 90's y los 90's.	para la popular sí, que fue la continuación de teen pop y dance pop en 1970s.
se cayeron? no, no se cayeron, no se cayeron, no se cayeron, no se cayeron, no se cayeron, no se cayeron, no se cayeron, no se cayeron, no se cayeron, no	el género de country también avanzó mucho.
no, pero hay algunos que se llaman "los cantantes de la época" o "los cantantes de la época" o "los cantantes de la época" o "los cantantes de la época" o "los cantantes de la época" o "los cantantes de la época"	uffff, muchísimos. por ejemplo, el mike penner.
porque era un tipo que se dedicaba a hacer dibujos.	ayyy, me olvido. ahora te busco un poco.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	el diseño del jersey es un arte antiguo, cuyo objetivo es producir jersey que satisface cierto estándar.
no se, pero me gustan los diseños de jerseys que se hacen en la calle, por ejemplo, los que se hacen en las calles de la ciudad, o los que se hacen en las calles de la ciudad, o los que se hacen en las calles de la ciudad, o	sí. los diseñadores siempre diseñan diferentes tipos de jersey para satisfacer la necesidad de diferentes ocasiones. por ejemplo, el jersey para camping es pesado y tiene mangas largas. y el jersey para los collares blancos es más elegante y simple.
el diseño de la camiseta es el mismo que el de la camiseta, pero con un diseño distinto. el diseño de la camiseta es el mismo que el de la camiseta, pero el diseño de la camiseta es el mismo que el de la camiseta, el diseño de la camiseta es el mismo que el de la	creo que sí. algunos diseñadores toman en cuanta algunos elementos, por ejemplo el aislamiento, el color, la forma y el estilo que está en moda para garantizar la venda del jersey.
porque es el nombre de la camiseta, no el nombre de la camiseta.	supongo que se debe a su gran demand, la selección de un jersey cambia según los tiempos diferentes y estaciones.
no, no es una banda, es una serie.	sí, fueron el primer equipo de expansión de la era moderna de la nfl
no me acuerdo, pero me acuerdo que en el colegio de mi viejo, en el patio de la escuela, había un grupo de pibes que se juntaban a jugar al ajedrez y jugaban al ajedrez con los pibes de la escuela, y los pibes jugaban al aj	comenzaron a jugar en 1960, y jugaron sus partidos en casa a unas pocas millas al este del centro de dallas en el cotton bowl.
es un equipo sobresaliente.	cabe mencionar, en los 1960, terminaron su campaña inaugural 0-11-1 con una lista compuesta en gran parte por jugadores sub-par (muchos más allá de su mejor momento).
es un grupo de gente que no tiene nada que ver con la política, es un grupo de gente que no tiene nada que ver con la política, es un grupo de gente que no tiene nada que ver con la política, es un grupo de gente que no tiene nada que ver con la política, es un	sí, en un esfuerzo por no ceder el sur a la afl, la nfl otorgó a dallas una franquicia, pero no hasta después de que se celebró el draft universitario de 1960.
yo soy de irlanda. me cuentas un poco de su historia? a ver si tiene inteligencia.	por supuesto! la edad de bronce de irlanda comienza con el surgimiento de la irlanda gaélica "protohistórica" en el segundo milenio antes de cristo y termina con la llegada de la cultura celta de la téna por europa central
no, no tiene conflictos con otros, solo con el gobierno de maduro.	en realidad irlanda se convirtió en un campo de batalla potencial en las guerras entre la contrarreforma católica y la reforma protestante de europa.
no, no tenemos una historia violenta, pero si tenemos una historia violenta. y sabes algo de nuestra raza?	en irlanda hay muchos inmigrantes de todo el mundo por lo que la raza vuestra es un poco compleja
no, no tiene nada que ver con inglaterra.	la carrera de yates de doble mano de britain e irlanda se estableció en 1966 y se lleva a cabo cada cuatro años comenzando y terminando en plymouth, inglaterra
el imperio romano era un imperio romano, no un imperio romano. el imperio romano era un imperio romano, no un imperio romano. el imperio romano era un imperio romano, no un imperio romano. el imperio romano era un imperio romano, no un imperio romano. el imperio romano era un imperio romano, no un	hola, el ejército imperial romano fueron las fuerzas armadas terrestres desplegadas por el imperio romano desde aproximadamente el 30 a. c. hasta el 476 d. c., el período final en la larga historia del ejército romano.
a los españoles, los españoles, los españoles, los españoles, los españoles, los españoles, los españoles, los españoles, los españoles, los españoles, los españoles, los españoles, los españoles, los españoles, los españoles, los	casi toda la costa mediterránea, al final del reinado de augusto, el ejército imperial contaba con unos 250.000 hombres, divididos en partes iguales entre 25 legiones y 250 unidades de auxiliares.
es un ejército grande. ¿y cómo se dispersan los ejércitos imperiales romanos? ¿y cómo se dispersan los ejércitos romanos? ¿y cómo se dispersan los ejércitos romanos? ¿y cómo se dispersan los	no lo sé exactamente, los números fueron restaurados a su nivel de principios del siglo ii de c. 400.000 (pero probablemente no a su pico 211) bajo diocleciano (r. 284-305).
no, pero hay un documental que se llama "el secreto de la vida" que habla sobre la historia de la humanidad y la evolución de la humanidad. es un documental que habla sobre la historia de la humanidad y la evolución de la humanidad. es un documental que habla sobre la historia de	además, en 212, el emperador caracalla otorgó la ciudadanía romana a casi todos los habitantes nacidos libres del imperio.
no te preocupes, te voy a traer un café a tu casa.	jajaja, un café, no. pero puedo llevarte una copa de cocktail que se llama irish coffee que se compone con café caliente, whisky y azúcar.
no, no es nuevo, es un tipo de bebida que se usa en el mundo de la comida.	sí, en el sigo 19 en francia, una mezcla de café y licor se llama ̈gloria ̈.
yo soy alérgica del alcohol y me interasa.	bueno, en realidad tu mamá bebe más.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, pero ya tiene una historia muy larga. desde el siglo 19, en venecia ya aparecieron bebidas similares.
no es necesario, pero si te pones a pensar en el resto de tu vida y te pones a pensar en lo que haces en tu trabajo, te vas a dar cuenta que no es lo mismo.	sí, y la motivación de trabajo se queda débil cuando la economía nacional está más desarrollada
no, la gente ya tiene una vida bastante comfortable.	yo pienso que sí, y normalmente la motivación también depende de las características culturales
los españoles viven una vida con un ritmo más lento.	sí, además de la motivación de trabajo, la longevidad también se toma como un índice muy importante para justiciar el nivel de economía
no se puede, pero si se puede. la motivación es un mecanismo de autocontrol. si no te motivas, no te motivas. si no te motivas, no te motivas. si no te motivas, no te motivas. si no te motivas, no te motiva	se hace falta concentrarse en algo con mucha atención y prestar su atención a algo específico cumpliendo tareas, etc.
si, yo lo tuve, pero no se si es el mismo modelo.	fue efectivamente popular, y también le costó más tiempo para apple diseñarlo, y se consideró como el modelo con gran éxito en la historia
no se, pero me acuerdo que se produjo en la década de los 80s.	en 2010. no obstante, antes de que se publicara, ya había dos modelos sencillos que atrajeron la atención pública
no se tarda mucho tiempo en inventarse, pero si se tarda mucho tiempo en inventarse.	no se tardaron mucho tiempo, los modelos mencionados, junto con iphone 4, formaron parte de un sistema conjunto de apple
no, no lo entiendo. ¿qué tiene que ver?	la primera generación de iphone fue descrita como revolucionaria para toda la industria de teléfono móvil
no me gusta el color azul, pero me gusta el color verde.	sí, es el color del cielo y el mar. aparece mucho en cualquier lugar y tiene diferente significado. por ejemplo, puede ser un nombre. el mar azul era propiedad de donald l. demeza en 2004.
no, es un color de tristeza.	sí, por ejemplo en la cansión azul azul. es una canción escrita por bruce woolley, y grabada por él mismo en 1980.
si, es una canción muy popular en todo el mundo.	es muy famosa en suecia. alcanzó el número dos en la lista de sencillos suecos.
no, pero hay algunas que son muy buenas, como la de "el color de la luna" que es muy buena.	sí, eso es azul. también es poque el mar azul se hizo notable por vivir 7 años con esta condición.
gracias! feliz navidad! feliz navidad! feliz navidad! feliz navidad! feliz navidad! feliz navidad! feliz navidad! feliz navidad! feliz navidad! feliz navidad! feliz navidad! feliz navidad! feliz navidad! feliz navidad! feliz navidad!	me parece muy romántica esa canción de gwen stefani.
si, en el año de la revolución francesa.	entró en el mercado en 2 de agosto, 2017.
no se si ganó un premio, pero si un premio en la vida real. no se si ganó un premio en la vida real, pero si un premio en la vida real. no se si ganó un premio en la vida real, pero si ganó un premio en la vida real.	según la red, solo hay un ́ ́agosto premio ́ ́ relacionado con ese.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	aja, la mejor navidad de mi vida!!
no, no es una abeja. es un insecto que se reproduce en la tierra.	es una especie de verdadero insecto volador social del género apis, originario de eurasia, pero propagado por los humanos a otros cuatro continentes. ánimo,cariño.para la tarea,dedica más esfuerzo.
de la carne de pollo y pollo frito.	ah,hombre.tengo que decirte que es una pregunta tonta. puedo decirte que asia del sur, es la región sospechosa de origen de las abejas melíferas
no se si te gusta escribir, pero te puedo ayudar a escribir.	la abeja melífera más conocida es la abeja melífera occidental.
no te preocupes, yo también lo haré.	por último,una otra información. solo se reconocen ocho especies supervivientes de abejas melíferas, con un total de 43 subespecies, aunque históricamente se reconocen de 7 a 11 especies.
si, la especialidad de castillos y castillos es muy diferente a la de castillos y castillos de otros lugares. la especialidad de castillos y castillos de ireland es muy diferente a la de castillos y castillos de otros lugares.	su presencia in inglaterra se remontó a la invasión de los normandos en 1066, y se encargaron de defender los ataques de otros grupos
si, en inglaterra y irlanda. en inglaterra y irlanda no se reservan. en inglaterra y irlanda no se reservan. en inglaterra y irlanda no se reservan. en inglaterra y irlanda no se reservan. en inglaterra	no, el castillo al que este tema refiere sólo se quedó en irlanda con el diseño de tyrrells, que lo salvó durante la invasión
los castillos los tiene el rey de los castillos, el rey de los castillos, el rey de los castillos, el rey de los castillos, el rey de los castillos, el rey de los castillos, el rey de los castillos,	yo pienso que sí, porque los castillos en ese tiempo principalmente se utilizan en el área militar, que protegieron a los nobles de los ataques
no, no había muchas guerras entre los países.	sí, durante ese tiempo había muchas guerras religiosas en la isla de inglaterra, entonces era muy urgente construir castillos para defenderse.
no te pongas nerviosa, no te preocupes.	¿en serio?es una universidaad púbilica muy buena
la universidad de la ciudad de méxico es la más grande del país.	está en el este del estado.en realidad no sé mucho sobre esta ciudad.
no, no sé nada de la universidad, pero te puedo dar unas instroducciones: - la universidad de la ciudad de méxico es una universidad privada. - la universidad de la ciudad de méxico es una universidad privada. - la universidad de la ciudad de mé	sobre la ciudad, dicen que es una comunidad de disckson county.
la vida es cómoda allá, pero no tan cómoda como en méxico.	efectivamente, allí no hay mucha gente poreso será muy cómodo y el estrés será menos.
historia of video games	uno de los primeros videojuegos son apzcewar. spacewar
no lo he jugado, pero lo jugué en la época de los videojuegos, en la época de los videojuegos, en la época de los videojuegos, en la época de los videojuegos, en la época de los videojuegos, en la	no lo he jugado porque ya hace muchos años.el video juego se apareció en los 50s,cuando los científicos inventaron los primeros simples juegos electrónicos.
no es inteligente, pero es una forma de decir que los científicos han mejorado nuestro tiempo libre. no es inteligente, pero es una forma de decir que los científicos han mejorado nuestro tiempo libre.	efectivamente,y durante 1972 y 1978,los científicos inventaron las primerss consolas,gracias a ellos, podemos jugarlo a distancia en casa.
si te gustan los videojuegos, te recomiendo que pruebes los juegos de los que te gustan.	por ejemplo, "bébé's kids" and "timecop",en los cuales aparecen el límite de tiempo.
si, pero no es lo mismo que la hamburguesa. la hamburguesa es un tipo de hamburguesa que se hace en la casa, no en la escuela. la hamburguesa es un tipo de hamburguesa que se hace en la casa, no en la	bueno. primero vamos a ver el térmno. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
la comida hamburguesa viene de alemania.	claro. la palabra de alemán significa la carne de ternera. es interesante.
no, pero es muy popular en españa.	hombre claro! es popular en todo el mundo! las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comedores y restaurantes de especialidades y de alta gama (donde las hamburguesas pueden venderse por varias veces el costo de una hamburguesa de comida rápida, pero puede ser
la comida rápida no es bueno para la salud, pero si es bueno para la salud. lo crees?	bueno, tienes razón. pero no todos. las hamburguesas se sirven a menudo con queso, lechuga, tomate, cebolla, encurtidos, tocino o chiles. estos sí me parecen saludable.
no se si es la misma zona, pero en la cdmx hay un lugar que se llama "la isla de la libertad" que es un lugar que se llama "la isla de la libertad" y es un lugar que se llama "la isla de la libertad" que es un lugar que se llama	wow, la sabes!!! la cantante hispanohablante conocida como alaska.
si, es una de las mejores bandas que he escuchado en mi vida.	más interesante. ¿sabes una canción que se llama alaska que no es de ella?
no, no tiene nada que ver con ella.	es de un cantante inglés, nada que ver con el español,jaja.
no se, pero me acuerdo que el año que se lanzo la canción fue en el año de los 70s.	casi 10 años antes, el principio de este siglo.
\*diamond \*diamond \*diamond \*diamond \*diamond \*diamond \*diamond \*diamond \*diamond \*diamond \*diamond \*diamond \	ah,el diamante es un alótropo del carbono.creo que ya conoces.
no te preocupes, yo también estoy preparando mi boda.	ah!!qué feliz!creo que tines que prestar más atención a la pureza.si el diamante tiene color extraño,es mejor no comprarla.
no se si es lo que buscas, pero si queres algo mas grande te puedo recomendar algo que no sea tan grande, pero si queres algo mas grande te puedo recomendar algo que no sea tan grande, pero si queres algo mas grande te puedo recomendar algo que no sea tan grande	jajaaja,si tu dienro es sufficiente,claro es mejor comprar un grande, porque es muy duro no necesita tener el temor de romperlo jajaaj
no, no quiero ostentarme. no quiero ostentarme. no quiero ostentarme. no quiero ostentarme. no quiero ostentarme. no quiero ostentarme. no quiero ostentarme. no quiero ostentarme. no quiero ostentarme. no quiero ostentarme.	el dianmante tiene una iluminación bajo el sol,¿no?ç
si, es un deporte que tiene una historia larga, pero es un deporte que no tiene nada que ver con el patinaje. el patinaje es un deporte que no tiene nada que ver con el skiing.	sí,cuenta con una historia de más de cinco mil años.
no se, pero yo soy el primero en practicar este deporte.	no sé la persona pero sé el tiempo,es en 1741.
no, no hay competiciones.	s sí,hay una competición llamada la de talento,que es jugado por los mienbros de la familia real.
si, pero no todos los deportistas son famosos.	sí.en la competición internacional de patinaje,un altea japonés que se llama yuzuru hanyu
no te olvides de la carne asada, que es una de las comidas más ricas del mundo.	sí.y este tipo de comida son diferentes en distintas zonas o regiones.
si, es una buena idea. si no te gustan, no las pruebes. si te gustan, no las pruebes. si te gustan, no las pruebes. si te gustan, no las pruebes. si te gustan, no las pruebes	hoy en día esta comida ya es vital para la gente a la que le gusta comida rápida.según un estudio de2007,más de 2.5billones de persona la come.
si, es saludable, pero no es saludable para la salud.	no tanto,es considerado como comida rápida y es barato.además,expuesta en la calle no es tan limpia.
los gobiernos no lo apoyan.	no lo prohiben,porque hay mucha gente lo necesita,en particlular,lamayoría de los low-income
no es una canción, es un video de un videojuego.	bravo! eres un genio! heart es el octavo álbum de estudio de la banda de rock americana heart.
no se si es rock o no, pero si te gusta el rock, te recomiendo que te pases por el canal de rock de lanata. es muy bueno y tiene un montón de temas interesantes.	ah sí? entonces tienes que escucharla! porque el album continuo la transicion de la banda hacia el rock convencional, genero que le dio a la banda su mayor éxito comercial.
no, no ganó ningún premio.	pues sí! en 1986, el álbum fue nominado para un premio grammy a la mejor interpretación de rock por un dúo o grupo con vocal.
de nada, me encantan las canciones de la banda, me gustan las canciones de la banda, me gustan las canciones de la banda, me gustan las canciones de la banda, me gustan las canciones de la banda, me gustan las canciones de la banda	bueno, fue lanzado el 6 de julio de 1985 por capitol records. muy recomendable!
no es heavy metal, es rock progresivo.	se caracteriza tradicionalmente por guitarras distorsionadas fuertes, ritmos enfáticos, sonido denso de bajo y batería, y voces vigorosas.
si, es muy famoso en usa, pero no en méxico.	sí, se desarrolló a finales de la década de 1960 y principios de 1970, en gran parte en el reino unido y en menor medida en los estados unidos.
si, es el origen de la esclavitud en áfrica.	creo que no es de áfrica. hay otra información divertida. el sonido de guitarra de metal pesado proviene de un uso combinado de grandes volúmenes y gran distorsión.
la guitarra es un instrumento que se usa en la música. la guitarra es un instrumento que se usa en la música. la guitarra es un instrumento que se usa en la música. la guitarra es un instrumento que se usa en la música. la guitarra es un instrumento que se usa en la música. la guitarra	la guitarra eléctrica y la potencia sónica que proyecta a través de la amplificación ha sido históricamente el elemento clave en este tipo de música.
la proteína es muy importante para nosotros, pero no para el resto de la población.	hombre claro! la proteína es un nutriente que el cuerpo humano necesita para crecer y mantenerse. hay muchos comidas que contiene proteína.
si, pero no es lo mismo comer carne que huevos. la carne es más rica en proteína que los huevos, pero no es lo mismo comer carne que huevos que huevos.	bueno.las fuentes dietéticas de proteínas incluyen carnes, productos lácteos, pescado, granos, legumbres, nueces e insectos comestibles. así fácil de ganar no?
no, no es alérgica a las proteínas, es alergia a las grasas.	uy eso es un poco raro. porque la proteína se puede encontrar en todas las células del cuerpo y es el principal componente estructural de todas las células del cuerpo, especialmente del músculo. ¿así que acaso tiene alergia de sí mismo?
yo no la tengo, pero si la tengo. y si, la cantidad de poteínas de diferentes tipos de carne es muy variada, pero la cantidad de poteínas de diferentes tipos de carne es muy variada. la cantidad de poteínas de diferentes tipos de carne es muy variada,	bueno la manera de conseguir la proteína puede ser muchas. en américa del norte, los alimentos de origen animal contribuyen alrededor del 70% de las fuentes de proteínas mientras que en algunas partes de áfrica, hasta el 50% de las proteínas de la dieta proceden de los insectos.
no se si es la obra de harry potter, pero la de j. k. rowling es una de las mejores obras de harry potter que he leído en mi vida.	su imaginación creo.y resulta un éxito.fueron traducido en más de 67 lenguas en el mundo.
no es una obra de magia, es un libro de cuentos.	sí,sus siete libros son para adolecentes.
no sé si es el más atractivo, pero el de los siete libros es el más atractivo para el público.	cualquier es atractivo..el escritor también.ella ha apoyado a múltiples organizaciones benéficas
no sé, yo creo que es más que nada para que la gente sepa que es una serie de novelas y no una serie de cuentos. es más, creo que es más importante para ella que para nosotros.	lo económico creo.era muy pobre económicamente pero ahora ya no es.como ha participardo la producción de las películas, ya es muy rica.
no me gusta nada de internet troll.	y la forma tanto del nombre como del verbo de esta palabra troll están asociados con los discursos de internet
no sé, pero me parece que es un tipo de discurso que se refiere a que la gente no tiene derecho a opinar sobre lo que piensan los demás, y que no tiene nada que ver con lo que piensan los demás.	siempre las palabra derivadas del internet, porque la media quiere usar esta palabra para describir las personas que destruye algo deliberadamente
¿qué podemos hacer contra este fenómena? ¿qué podemos hacer contra este fenómena? ¿qué podemos hacer contra este fenómena? ¿qué podemos hacer contra este fenómena? ¿qué podemos hacer contra este fenómena? ¿qué podemos hacer contra este fenómena? ¿qué	realmente la definición de esta palabra es un poco estrecha, y al menos necesitamos investigar más para describir este fenómeno
es un término que se usa para referirse a un grupo de trolls que se dedican a hacer propaganda política. troll es un término que se usa para referirse a un grupo de trolls que se dedican a hacer propaganda política. troll es un término que se usa para referirse a un grupo	tiene un significado original relacionado con pesca, pero en el ambiente de internet, su significado se cambia
yo la conozco, pero no la escuché en vivo.	cariño, ¡estoy aficionada a la banda! nací en la inglaterra.
no, no hablamos bien el español, pero me gustan las bandas.	perdón, ¡vaya el malescrito! la banda nació en england, pero yo también, jajajaja.
si, es una banda de rock.	sí, llegó a ser una banda famosa que ganó tanta popularidad.
no, no ganó ningún premio.	eso no me parece. han roto una vez.
no es una fiesta musical, es un festival de música.	pues sí, muchos festivales son anuales, o se repiten en algún otro intervalo. hay que esperar mucho tiempo a veces.
si, es caro, pero no es lo mismo que ir a un festival de música, que ir a un festival de música, que ir a un festival de música, que ir a un festival de música, que ir a un festival de música, que ir a un festival de música, que ir a un	claro cariño. mira lo que ganan. por ejemplo, el festival de música y artes del valle de coachella ganó 114,6 millones de dólares en 2017. los festivales de música hoy en día también pueden servir como una forma de construir una marca para un destino, creando una imagen única para el mismo y atray
si, es organizado por el gobierno.	no no qué va qué va. son actividades comerciales. pero los festivales de música se han desarrollado como una industria emergente que contribuye a muchas economías nacionales.
yo fui a un festival que se llamaba "el festival de la música" que se llamaba "el festival de la música" y se llamaba "el festival de la música" y se llamaba "el festival de la música" y se llamaba "el festival de la música" y se	por ejemplo, el festival de música y artes del valle de coachella, como lo que he dicho. muy bueno pero carísimo!
yo lo veo en la tele, pero no lo veo en la tele.	bueno,este actor es bastante famoso.pero nació en una familia pobre
no sé, yo lo veo como un tipo que se dedica a hacer cosas que no le gustan y que no le gustan a nadie.	poco a poco,se apredió cómo ser un actor a los 80s,luego tuvo la oportunidad de participar una película en 1983.
es la película que le hizo famoso a un tipo que le hizo famoso a un tipo que le hizo famoso a un tipo que le hizo famoso a un tipo que le hizo famoso a un tipo que le hizo famoso a un tipo que le hizo famoso a un tipo que le hizo famoso a un tipo que le hizo	creo que sí.ademá casó con nocle kidman y varias otras mujeres,que le hizo famoso también.
si, pero no es el mismo.	no todavía te queda una oportunidad,porque tiene un primo jaja.
gracias por la información!	¡wow!una pregunta que no correponde al tema.puedo presentarte sobre los protagonistas de esto.¿quieres escuchar?
yo recuerdo a los astronautas y a los astronautas, pero también recuerdo a los astronautas y a los astronautas y a los astronautas y a los astronautas y a los astronautas y a los astronautas y a los astronautas y a los astronautas y a los astronautas y a los	¿recuerdas en "toy story 3", los juguetes restantes de andy se donan a bonnie?
si, la verdad es que es una de las mejores películas de animación que vi en mi vida.	tienes una buena memoria.ya no recuerdo esos detalles.pero recuerdo que la primera película de esta serie es en el año 1995.
si, hay una historia que se llama "el secreto de la casa rosada" y es que la casa rosada es una casa rosada que se construyó en el siglo xix. la casa rosada es una casa rosada que se construyó en el siglo xix. la casa rosada	no sé sobre alguna historia.perdona.solo conozco los contenidos de las películas.no sé las historias de la creación.
no, modern competitive archery.	supongo que quieres preguntar qué es esto. es un tipo de deporte. esta es la forma más popular de la arquería de competición en todo el mundo y se llama tiro al blanco.
no es difícil, pero es muy difícil.	pues sí. porque la moderna arquería de competición consiste en disparar flechas a un objetivo para obtener precisión y exactitud desde una distancia o distancias determinadas.
no, la arquería moderna es mucho más moderna que la antigua. la arquería moderna es mucho más moderna que la antigua. la arquería moderna es mucho más moderna que la antigua. la arquería moderna es mucho más moderna que la antigua.	bueno sí. ahora, además de la moderna, también hay otras formas menos conocidas e históricas, así como juegos novedosos de tiro con arco.
no, pero hay un par que se llaman "la gente de la calle" o "la gente de la calle" o "la gente de la calle" o "la gente de la calle" o "la gente de la calle" o "la gente de la calle" o "la gente de	claro que sí. empezó a ser un juego oficial del olímpico desde el 1972. seguro que hay muchos famosos.
no lo conozco, pero si lo conozco.	por supuesto sí.lo sé mucho. la primera ceremonia de entrega de premios grammy se llevó a cabo el 4 de mayo de 1959 para honrar y respetar los logros musicales de los artistas intérpretes o ejecutantes durante el año 1958.
no, no tiene fama internacional. es un festival de música, no un festival de música.	idudablemente,eso sí. los grammy son el primer y mayor premio de los principales premios musicales de las tres grandes cadenas que se celebran anualmente.
si, estoy muy satisfecho, tal vez puedes venir a trabajar. ¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal	jajajaja,muchas gracias.también conozco que los grammy tuvieron su origen en el proyecto del paseo de la fama de hollywood en 1950
no te olvides de la maleta.	jajaja,verdad.puedo tener este trabajo.voy a trabajar mucho en el próximo ceremony.
yo fui a irlanda el año pasado y me encanto. la historia es muy interesante.	¡madre mía!¿mañana?la primera evidencia de presencia humana en irlanda puede remontarse a hace unos 12.500 años.
no te preocupes, yo también soy valiente.	¿no necesitas pensar más?estoy muy preocupada por ti. sobre su raza,los irlandeses son los indígenas de la isla de irlanda y pertenecen al grupo ético kyle.
no se si te refieres a la universidad de la ciudad de méxico o a la universidad de la ciudad de méxico, pero si te refieres a la universidad de la ciudad de méxico, la universidad de la ciudad de méxico tiene un año y medio.	la época de bronce de irlanda comienza con el surgimiento de la irlanda gaélica "protohistórica" en el segundo milenio antes de cristo y termina con la llegada de la cultura celta de europa central
porque es parte de inglaterra, no es parte de inglaterra, es parte de inglaterra.	jajajaja.es la única pregunta que puedo encontrar sobre los conocimientos relevantes. irlanda gaélica fue finalmente derrotada en la batalla de kinsale en 1601 que marcó el colapso del sistema gaélico y el comienzo de la historia de irlanda como parte del imperio británico.
hound dog es una canción que se llama "hound dog" y es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida. es una canción que se llama "hound dog" y es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida.	realmente es una canción creada por jerry leiber y mike stoller, y se dice que fue recordada más de 250 veces, tan increíble
no se si es metal pesado o no, pero me parece que es una canción que se escucha mucho en la radio.	es una canción de blues, y esta canción fue creada por una mujer para criticar el egoísmo de hombre, también expresa su rechazo a hombre
si, es muy popular entre las chicas.	yo pienso que sí, pero al publicar, se quedó en algo controversial y algunos pensaban que esta canción era muy subjetiva
si te interesa, te recomiendo que leas el libro: [acá](/r/mexico) [acá](/r/mexico) [acá](/r/mexico) [acá](/r/mexico) [acá](/	la autora también escribió un libro infantil llamado "la niña con pequeña flor"
yo tengo un iphone 4 y me lo compré hace un par de semanas. es una joyita.	muchas gracias cariño, entre todos los iphones, iphone 4 tiene la vida más larga, que puede ser 4 años.
si, yo también, pero en la primaria y secundaria no había ni uno, y en la secundaria no había ni uno, y en la primaria y secundaria no había ni uno, y en la secundaria no había ni uno, y en la secundaria no había ni uno, y en la secundaria no había ni uno	sí, lo que me ha impresionado mucho es que en iphone 4 se ha introducido el face time, con el cual la gente puede hacer video llamadas.
la memoria más clara de la época es la de la gente que se quejaba de que el gobierno no iba a hacer nada y que el gobierno no iba a hacer nada. la memoria más clara de la época es la gente que se quejaba de que el gobierno no iba a hacer nada y que	el iphone ha generado gran beneficio para la empresa apple. la ha convertido a una de las empresas cotizables con más valores en el mundo.
si, la nueva era de los moviles inteligentes.	claro,la primera generación de iphone fue descrito como un producto revolucionario y ha cambiado las reglas de la industria de móvil.
popcorn es una palabra que se usa para referirse a un tipo de comida o bebida. popcorn es un tipo de comida o bebida. popcorn es una comida o bebida. popcorn es un tipo de comida o bebida. popcorn es un tipo de comida o bebida. popcorn es un tipo de comida o bebida. popcorn	venga tu sabrás. las palomitas de maíz (palomitas de maíz, palomitas de maíz o palomitas de maíz) es una variedad del grano de maíz que se expande y se hincha cuando se calienta; los mismos nombres también se utilizan
en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el	bueno, donde quieras, claro. pero tiene una historia más larga que la cine.
no se, pero me parece que es un poco viejo. yo lo veo como un viejo que se va a morir de hambre.	en méxico, por ejemplo, se han encontrado restos de palomitas de maíz que datan de alrededor de 3600 a.c.
si, pero en otros paises no hay restos.	no sé. pero el maíz fue domesticado hace unos 10.000 años en lo que hoy es méxico. entonces quizás solo queda en méxico.
no es muy famosa, pero es una de las mejores novelas que he leído en mi vida. es una de las mejores novelas que he leído en mi vida. es una de las mejores novelas que he leído en mi vida. es una de las mejores novelas que he leído	como una novela gótica del sur, los temas principales de "matar a un ruiseñor" implican la injusticia racial y la destrucción de la inocencia.
no se si es el autor de la novela, pero el autor de la novela es el autor de la novela, el autor de la novela es el autor de la novela, el autor de la novela es el autor de la novela, el autor de la novela es el autor de la novela, el autor de	¿sabes? la autora mary mcdonough murphy, que recogió impresiones individuales de "matar a un ruiseñor" por varios autores y figuras públicas, llama al libro "un fenómeno asombroso".
no, no ganó ningún premio, pero si ganó un premio por la traducción del libro.	sí, esta novela es ampliamente leída en escuelas secundarias y escuelas medias en los estados unidos, se ha convertido en un clásico de la literatura americana moderna, ganando el premio pulitzer.
la idea es que la gente sepa lo que quiere decir, no que la gente sepa lo que quiere decir. la idea es que la gente sepa lo que quiere decir, no que la gente sepa lo que quiere decir, no que la gente sepa lo que quiere decir. la idea es	a pesar de sus temas, "matar a un ruiseñor" ha sido objeto de campañas para la remoción de las aulas públicas, a menudo desafiadas por su uso de epítetos raciales.
no se si es street food, pero en mi experiencia es muy popular.	bueno. la comida callejera es un alimento o bebida lista para comer que se vende por un vendedor ambulante, o vendedor, en una calle u otro lugar público, como un mercado o una feria. así que puedes ver casi todos tipos de alimentos, hamburguesa, perro caliente, patata frita
no, no es saludable.	saludable uf... la verdad es que la mayoría de las comidas callejeras se clasifican tanto como comida para llevar como comida rápida, y son más baratas en promedio que las comidas de los restaurantes. entonces, no serán tan saludable.
es muy popular en los mayores, pero en los jóvenes es muy popular.	hombre claro! y no solo los jóvenes eh. según un estudio realizado en 2007 por la organización de las naciones unidas para la agricultura y la alimentación (fao), 2.500 millones de personas consumen alimentos en la calle todos los días.
el gobierno ha aplicado alginas medidas para aumentar la calidad y seguridad de alimentos callejeros. el gobierno ha aplicado alginas medidas para aumentar la calidad y seguridad de alimentos callejeros. el gobierno ha aplicado alginas medidas para aumentar la calidad y seguridad de alimentos callejeros. el gobierno	pues sí. especialmente en los países en desarrollo. la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medios dependen del acceso rápido y el servicio barato de la comida callejera para su nutrición diaria y sus oportunidades de empleo, especialmente en los países en desarrollo.
yo también quiero tener un oso polar	yo también pero ahora debido al cambio climático,están en peligro.
no, no es una pena. es una pena que no haya gente en la calle y no haya gente en la calle. es una pena que no haya gente en la calle y no haya gente en la calle. es una pena que no haya gente en la calle y no haya gente en la calle. es	no mucho ya.como solo viven en el polo norte,y ahora no les queda mucho glaciares
los gobiernos tienen medidas para protegerlos.	creo que sí,pero no presta tanta atención a este trabajo.quizá no les gusta tanto el polar bear,que tiene otro nombre,white bear.
es un animal que tiene larga historia. lleva bien con los seres humanos? no. lleva bien con los seres humanos? no. lleva bien con los seres humanos? no. lleva bien con los seres humanos? no. lleva bien con los seres humanos? no. lleva bien con los seres humanos? no.	¡claro!a lo largo de miles años siempre es una figura importante para la cultura humana.
no se, pero me gustan las 5 personalidades grandes, pero no me gustan las 5 grandes.	claro,son cinco estanderes para entender las relaciones entre personalidad y su logros académicos
si, pero no es lo mismo.	claro! desarrollada a partir de la década de 1980,son para saber las características de una persona.
no se, pero me parece que es una de las cosas que mas me gustan de la serie, pero no se si es por eso que me gusta tanto la serie, o por el hecho de que es una serie que me gusta mucho, pero no se si es por eso que me gusta tanto la serie	creo que es la familia,el trabajo,la amistad algo así,no sé exactamente.pero la vida familiar y los hijos pueden infuenciar a las 5traits
no, no se puede cambiar la personalidad, pero si se puede cambiar la personalidad de alguien.	sí puede ser cambiada o influenciada.en general es bastante estable,según el estudio,las palabras similares siempre son para describir la misma persona.
no u	hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa.
si, la hamburguesa es una de las cosas que mas me gustan de la hamburguesa, pero la hamburguesa es una de las cosas que mas me gustan de la hamburguesa. la hamburguesa es una de las cosas que mas me gusta de	fantástico, las hamburguesas a menudo se sirven con queso, lechuga, tomate, cebolla, pepinillos, tocino o chiles; condimentos como kétchup, mostaza, mayonesa, condimentos o una "salsa especial", a menudo una varia
la historia de la hamburguesa es larga, pero la historia de la hamburguesa es corta.	el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
es muy popular en alemania, pero no en todos los países.	sí, las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, cenas y restaurantes de especialidades y de alta gama, creo, en todo el mundo.
me gusta más comer bocadillos con queso.	yo también. el bocadillo de queso es muy clásico y típico. siempre se acompaña con mantequilla o mayonesa.
no, pero si le agregas un poquito de carne y verduras también es delicioso.	sí, y los bocadillos británicos más populares incluyen tomate y cebolla.
si te gusta la cebolla, no te preocupes que no te va a gustar la cebolla. si te gusta la cebolla, no te preocupes que no te va a gustar la cebolla. si te gusta la cebolla, no te preocupes que no	bueno el bocadillo siempre sirve como un tentempié, normalmente acompañado con una ensalada.
no te preocupes, yo también quiero abrir una tienda de bocadillo.	buena idea, recuerda que freír el pan para que el queso derrita.
no, es una cultura de control de la figura.	bueno. la cultura de la aptitud física es un fenómeno sociocultural que rodea el ejercicio y la aptitud física.
no, no es body shaming.	no no, qué va! a mediados del siglo xix el mundo vio el surgimiento de la cultura física, un movimiento que enfatizaba la importancia del ejercicio físico para hombres, mujeres y niños por igual.
no, no lo es. el body shaming es una forma de decirle a la gente que no tiene nada que ver con su cuerpo, que no tiene nada que ver con su personalidad.	buenos, sí que existe. pero según creen ellos mismos, la gimnasia desarrollada en los países occidentales estaba destinada a mejorar el cuerpo para sostener la moral pública y moldear mejores ciudadanos.
no se si te sirve, pero si te sirve de algo, te recomiendo que leas un poco sobre el tema de los derechos de autor, y si te sirve de algo, te recomiendo que leas un poco sobre el tema de los derechos de autor, y si te sirve de algo, leas un	bueno deja el body shaming. digan lo que digan y no dejamos de ser nosotros mismos. si quieres hacer deporte pues venga pero si no, tampoco pasa nada!
no, no se refiere al mimos tema.	ay, cariño, ven a ver una teelnovela conmigo.
si, es una telenovela.	sí, el episodio también se llama ́ ́heart broken ́ ́.
si, es de españa.	no no, más de una drama. es de la familia moderna.
es de los 90's, no recuerdo el año exacto, pero creo que es de los 90's.	venga, es un cuento en el día de valentino. muy agridulce
no, no es muy famiriar, pero es muy popular en chile.	sí. la historia del té se extiende a través de múltiples culturas a lo largo de miles de años.
si, pero no es un té, es un vaso de agua con leche.	según "la historia del té", el consumo de té probablemente comenzó en la provincia de yunnan durante la dinastía shang (1500 ac-1046 ac), como bebida medicinal.
no se si te refieres a los que se venden en la calle, sino a los que se venden en la calle.	no lo sé, "camellia sinensis" se originó en el sudeste asiático, específicamente alrededor de la intersección de la latitud 29 ° n y la longitud 98 ° e.
el té no es equivalente a salud. el té es equivalente a salud.	sí, a diferencia de otros tipos de té, el té de berinag tiene un color bajo, lo que explica el retraso en la infusión. te lo recomiendo.
no u	la música d e 1990 también presencia el desarrollo de l teen pop y dance'pop
no me acuerdo, pero en los últimos años ha habido un montón de música pop, rock, metal, reggaeton, etc. en los últimos años ha habido un montón de música electrónica, pop, rock progresivo, etc. en los últimos años ha habido un montón de música electrónica, pop	son de estilo antiguo para homenaje a este tipo de música.
no se, pero en la época de los 70s y 80s, en la época de los 80s y 90s, en la época de los 90s y 2000s, en la época de los 90s y 2000s, en la época de los 90s y 2000s, en la época	empezó desde el 1980 actualmente,hay un aumento enn la música conteporánea.
si, hay algunos cantantes o bandas famosos.	sí,como el cantante y compositor de ee.uu. se llama ruby wrigh
no se, pero me suena a que es un tipo que se dedica a la investigación de la historia de la humanidad y la evolución de la humanidad. es un tipo que se dedica a la investigación de la historia de la humanidad y la evolución de la humanidad. es un tipo que se	¿por qué estás tan emocionado? david john matthews es un cantante, compositor, músico, actor y propietario de un sello discográfico estadounidense.
no, no es su amigo, es un amigo de mi viejo.	él es tu amigo.pero por qué no sabes nada sobre él? matthews nació en johannesburgo y se mudó con frecuencia entre sudáfrica, el reino unido y los estados unidos
no, no lo conozco.	quieres saber si es famoso?nació el 9 de enero de 1967
si quieres decirme, no pasa nada. venga, te escucho.	en algún momento mientras residía en nueva york, matthews celebró a su primer concierto. esto es todo que conozco.
colombia	colombia, oficilamente república colombiana, es un país in el norte de sudamérica, con territorios in norteamérica
no se si es comida típica o no, pero si te gusta la carne, la hamburguesa, la hamburguesa, la hamburguesa, la hamburguesa, la hamburguesa, la hamburguesa, la hamburguesa, la hamburgues	como its territorio abarca la selva amazónica, desiertos etc, tiene una gran variedad de especies y su comida es múltipile como ajiaco con pollo,la arepa etc.
si, pero la biodiversidad no es tan grande como la que tenemos nosotros.	sí y la biodiversidad proporciona alimentos, pez que constituye la fuente de alimentos de la humanidad
si, pero no es tan bueno como los latinoamericanos. los latinoamericanos son muy buenos en la música y danza, pero no tan buenos como los latinoamericanos.	sí, parece que ellos nace con buen sentido del ritmo de música y son buenos en bailar o balancear a ritomos
no es una canción, es una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción	eres como un lince. se trata de una canción de una banda rock americana.
si, es muy popular.	es super famosa. ha entrando en el salón de fama como una canción que ha formado el rock.
no se si ganó un premio, pero en los últimos años se ha hecho muy popular.	bueno, esta canción había sido las primeras de la industria musical en 1991 y 1992, y se ha extendido a muchos países como españa, holanda.
si, es una banda de rock, pero no tiene nada que ver con la música de la banda.	claro, pero quiero recomendarte una canción de otra banda, se llama ̈spanish saharä, que es fantástica.
no es muy paisajístico, pero es hermoso.	irlanda del norte se localiza en el nordeste de irlanda y tiene el nivel de industrialización más alto.
no, pero hay algunas que son muy especiales. por ejemplo, el día de la independencia, el día de la independencia, el día de la independencia, el día de la independencia, el día de la independencia, el día de la independencia, el día de la independencia, el día de la independencia, el	bueno, no lo sé. pero entre el norte y el sur hay una corporación en varias áreas, cuyos objetivos son resolver las divergencias entre los dos países.
no sé, yo soy de ireland y hablamos inglés.	creo que hablan inglés,es que la mayoría de los pueblos de irlanda del norte quieren quedarse en inglaterra.
porque es un país que no tiene nada que ver con inglaterra.	probablemente sean unificacionistas.
no, es un estilo de arte. street style es un estilo de arte. estilo de calle es un estilo de arte. street style es un estilo de arte. estilo de calle es un estilo de arte. estilo de arte es un estilo de arte. estilo de arte es un estilo de arte. estilo de	la moda de la calle es la moda que se considera que ha surgido no de los estudios, sino de la ropa de calle de base.
si, pero no es tan bueno como el de la foto.	pues sí! el estilo de la calle es una faceta increíblemente viral, instantánea y adictiva de la moda que ha cambiado muchas de las formas en que la moda se hace y se consume.
no, pero en la mayoría de los casos se aplica. por ejemplo, en la ciudad de méxico se aplica en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de	pues la moda callejera se asocia generalmente con la cultura juvenil, y se ve más a menudo en los principales centros urbanos.
si, pero no es una cultura de moda.	claro, eso es. la moda dominante a menudo se apropia de las tendencias de la moda de la calle como influencias.
si, es una de las mejores novelas que he leído en mi vida.	no, es una canción de una banda americana.
no se si es del mismo estilo, pero es una canción que se escucha en la radio de la ciudad de méxico.	es de rock pesado.
si, es famoso en su país, pero no es famoso en el resto del mundo.	su tirada a superado a un millón en todo el mundo, es nominado como ̈uno de los folklores más energéticos del país ̈
si te gusta el rock, te recomiendo que leas el libro "la canción de la noche" de phillips. es un libro muy bueno sobre el rock y la música, y te va a ayudar a entender más sobre este estilo de música. si te gusta el rock, te recomiendo que leas	merece la pena, esta canción durante más tiempo en el billboard de ee.uu.
no se si es el mismo, pero es un lugar muy lindo.	yellowstone park es el lugar de megafauna más grande y famoso de los estados contiguos de estados unidos.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí, es un parque nacional estadounidense ubicado en el oeste de los estados unidos, principalmente en la esquina noroeste de wyoming y se extiende a montana e idaho.
si, pero no es tan caro como lo que te cobran en el aeropuerto.	de españa a ee.uu. creo que sí, pero vale la pena, es la manada pública de bisontes más grande y antigua de ee.uu.
si, pero no se puede comprar el billete en la calle.	sí. yellowstone tiene numerosas oportunidades recreativas, que incluyen caminatas, campamentos, paseos en bote, pesca y turismo. podemos disfrutar de las actividades.
¿qué tipo de estrés académico? ¿qué tipo de estrés académico? ¿qué tipo de estrés académico? ¿qué tipo de estrés académico? ¿qué tipo de estrés académico? ¿qué tipo de estrés académico? ¿qué tipo de estrés académico? ¿qué tipo de estrés académico? ¿qué tipo de estrés académico	pero cariño estamos hablando de la ropa de una universidad. la universidad de queensland sigue el patrón de cambridge para sus ropas académicas, los matices en el diseño en términos de sus capuchas y vestidos son parte del sistema de clasificación de las ropas académicas.
porque es un modelo que se usa en la mayoría de las escuelas de la uba.	bueno, la verdad es que no hay cambio, sino tradición. porque el color de la estola denota el rango del graduado.
no sé, pero en mi universidad no se usa mucho el vestido de la facultad.	claro! por ejemplo, un doctor en filosofía tiene además paneles de rica seda escarlata en la parte delantera, y el doctorado superior y honorario es una rica túnica de color rojo brillante con lujosas mangas y paneles forrados en oro en la parte delantera.
el nivel académico no tiene nada que ver con el respeto a los estudiantes.	pues sí! porque son muy ornamentadas con los extremos puntiagudos en las mangas alargadas siendo un tipo que se reconoce como una toga de manga larga.
personal goal setting	cómo establecer los objetivos juega un rol fundamental para el desarrollo individual y autocontrol
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	no te preocupes, establecer los objetivos también incluye un plan para motivar y guiar a las personas hacia su objetivos finales
no te preocupes, no te va a pasar nada.	tranquilo, es importante que no pongas un objetivo tan alto que te da miedo. pero realmente los objetivos más difíciles pueden estimular la potencia de individuo
si, pero no es lo mismo que el de la foto, que el de la foto es el de la foto, y el de la foto es el de la foto, y el de la foto es el de la foto, y el de la foto es el de la foto, y el de la foto	puedes referir a los libros o resultados de edwin a. locke que empezó a investigar las relaciones entre objetivos y el desarrollo individual desde los 60s del siglo pasado
si, pero no se trata de igualdad de genero, se trata de igualdad de genero.	no no qué va. mira, una inversión de capital privado será generalmente realizada por una empresa de capital privado, una empresa de capital de riesgo o un inversor ángel.
no, es un tipo de inversión que se usa para invertir en acciones, acciones, bonos, etc.	pues sí. un acto económico bastante profesional. el capital privado suele referirse a los fondos de inversión, generalmente organizados como sociedades limitadas, que compran y reestructuran empresas que no cotizan en bolsa.
no, pero si te interesa el tema de las patentes, te recomiendo que te fijes en la página oficial de las patentes.	parece que no entiendes... es un acto de las empresa, cualquier empresa. el capital privado también suele agruparse en una categoría más amplia denominada capital privado, que se suele utilizar para describir el capital que respalda cualquier estrategia de inversión a largo plazo e ilíquida.
si, pero no es un acto empresarial, es un acto político. no es un acto empresarial, es un acto político. no es un acto político, es un acto político. no es un acto político, es un acto político. no es un acto político, es un acto político. no es un acto	pues sí. cada una de estas categorías de inversionistas tiene su propio conjunto de objetivos, preferencias y estrategias de inversión; sin embargo, todas ellas proporcionan capital de explotación a una empresa objetivo para fomentar la expansión, el desarrollo de nuevos productos o la reestructuración de las operaciones, la gestión o la
grey es el color que se usa para describir el color de la piel, no el color de la piel. grey es el color de la piel, no el color de la piel. grey es el color de la piel, no el color de la piel. grey es el color de	en la antigüedad y la edad media, el gris era el color de la lana sin teñir y, por lo tanto, era el color más usado por los campesinos y los pobres.
para el rey,qué color necesita...........................	de oro, creo. el gris es un color intermedio entre blanco y negro, es tan sencillo.
si, tiene algo especial, pero no es el color de la bandera, es el color de la bandera.	es un color neutro o acromático, lo que significa literalmente que es un color "sin color", porque puede estar compuesto de blanco y negro.
no sé, yo lo veo como una mezcla de colores, pero no sé si es lo mismo.	mediante combinar el color negro y el blanco. también era el color que usaban los monjes cistercienses y frailes de las órdenes franciscana y capuchina como símbolo de sus votos de humildad y pobreza.
si, es un color romántico.	claro sí,en 1382 la palabra rosa fue uasada como un color por la primera vez.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí,es equivlente a pink,que es usada mucho en los poemas.
¡qué bonito! díme con más detalles.	el color roasa es un color entre roja y tinto.
si, es el color de la flor rosa.	sí,y cuando ponemos el color de rosa y verde juntos,converten en una pintura muy animáda.
si, es un tipo de alcohol.	inteligente. sabes mucho. el café irlandés es un cóctel hecho de café caliente, whisky irlandés y azúcar, revuelto y cubierto con crema.
si, pero no es la primera vez que lo veo. es la primera vez que lo veo en vivo.	no hay un registro exacto. pero desde mediados del siglo xix, el "phariser" y el "fiaker" se sirvieron en cafeterías vienesas. ambos eran cócteles de café servidos en vidrio, cubierto con crema batida.
si, lo he probado, pero no es fácil de borrar.	no lo he probado. pero en el siglo xix, una mezcla de café y licores se llamaba "gloria".
no es raro, pero no es tan raro como parece.	también quiero saber su sabor. ¡qué divertido de que se bebe a través de la crema!
¿qué es esto? ¿qué es un flip trick? ¿qué es un flip trick? ¿qué es un flip trick? ¿qué es un flip trick? ¿qué es un flip trick? ¿qué es un flip trick? ¿qué es un flip trick? ¿qué es un flip trick? ¿	es un tipo de patinete inventedo por rodney
si, es muy popular entre los niños y adolescentes.	sí, un herramiento largo con 4 rueads puede ser tan mágico.
de los estados unidos.	si no recuerdo mal, era de ee.uu
porque es un deporte que no tiene nada que ver con el fútbol, es un deporte que no tiene nada que ver con el fútbol, es un deporte que no tiene nada que ver con el fútbol, es un deporte que no tiene nada que ver con el fútbol, es un deporte que no tiene nada que ver	la siguiente es una lista de términos generales de skate que ayudarán a los lectores novatos a comprender mejor las descripciones de los trucos de flip
si te gusta el ciclismo de montaña, te recomiendo que hagas mountain bike.	bueno, el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en montar en bicicleta fuera de la carretera, a menudo sobre terreno accidentado, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas. de verdad que quieres ir sin saber nada?
no te preocupes, el virus no te va a hacer perder la cara.	muchos ciclistas llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparar el sendero y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesión. ya sabes como hacerte más profesional.
no te preocupes, yo tengo una y me la compré hace un par de años. la verdad es que no me arrepiento de haberla comprado.	supongo que sí. el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en montar en bicicleta fuera de la carretera, a menudo sobre terreno accidentado, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas. hacerte más profesional es caro eh.
gracias!	vale venga. ah y por cierto, mejor aprende a reparar bicicletas rotas y llantas desinfladas para evitar quedarte varados.
si, pero no es lo que yo quiero, es lo que yo quiero.	claro! generalmente, la tecnología educativa es un término inclusivo tanto para las herramientas materiales como para los fundamentos teóricos para apoyar el aprendizaje y la enseñanza.
si, es importante, pero no es lo mismo que la educación tradicional. la educación tradicional es la que se enseña en la escuela y la digital es la que se enseña en la universidad. la educación digital es la que se enseña en la escuela y la educación tradicional es la que se enseña en la univers	bueno la diferencia es muy clara. la tecnología educativa es el uso combinado de hardware, software y teoría y práctica educativa para facilitar el aprendizaje. mientras que la educación normal, libros.
no sé, pero yo creo que las ventajas de la tecnología educativa es que no es tan difícil de entender y no es tan difícil de aprender.	buena pregunta! la tecnología educativa es el proceso de integración de la tecnología en la educación de manera positiva que promueve un entorno de aprendizaje más diverso y una forma de que los estudiantes aprendan a utilizar la tecnología, así como sus tareas comunes.
no, no es desventaja.	bueno sí. la tecnología educativa no se limita a la alta tecnología, sino que es todo aquello que mejora el aprendizaje en el aula en la utilización de la enseñanza mixta, presencial o en línea. entonces las tecnologías puede hacer que los estudiantes se distraigan.
ipad	hasta ahora, totalmente la compañía apple publicó diez versiones de ipad
si no te gusta la idea de comprar uno, comprate uno que te guste y que te guste. si no te gusta la idea de comprar uno, comprate uno que te guste y que te guste. si no te gusta la idea de comprar uno, comprate uno que te guste y que te guste	yo también compré un ipad hace tres años que fue ipad 5, con apple a9 procesador, este tableta sacrificó algunas ventajas de ipad air 2 a cambio de precio más bajo
el air es más barato que el pro, y el pro es más barato que el air. el pro es más barato que el air, y el air es más barato que el pro.	aparentemente existe una distancia de efectividad. otra cosa es que app store, la plataforma más importante del circulo de apple, ya tiene más de 1 millón de aplicaciones para ipad
no, no es necesario.	ahora este tema no se refiere a apple watch, pero yo pienso que app store puede permitir que los usuarios descarguen buenas aplicaciones dentro de ios software
doughnut	la rosquilla es popular en muchos países y se prepara en varias formas como un refrigerio dulce que se puede hacer en casa o comprar en panaderías, supermercados, puestos de comida
si, es un tipo de comida.	jajaja,supongo que la has comido.es que no sabes esta palabra.es un tipo de pan en el centro que tiene un agujero.
si, hay diferentes sabores.	sí,hay bastantes sabores y colores.sobre ella también existe un tipo de caramelo.los dos tipos más comunes son la rosquilla anular y la rosquilla rellena
no se puede comer todos los días, se puede comer en cualquier momento del año.	depende de nosotros mismos.no lo recomiendo que se come todos los días.es que no es muy saludable para la salud. muchas tiendas de rosquillas americanas las ofrecen gratis el día nacional de las rosquillas.
¡qué bien! ¡es un tipo de comida muy popular en e extranjero! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué	sí,casi puedes encontrar en quarquier pandería.
no se si te refieres a las posturas, pero si a las posturas de los pies, las posturas de los pies, las posturas de los pies, las posturas de los pies, las posturas de los pies, las posturas de los pies, las posturas de los pies	en la tradición india, yoga no solo es un ejercicio físico, sino también contiene la meditación y el espíritu.
no te preocupes, no te va a hacer mal. pero si te va a hacer mal, te va a hacer mal.	bueno, cuidado con la coherencia de las posturas, y no olvides respirar.
no hay beneficios, pero es una actividad que ayuda a mejorar la calidad de vida de la gente.	bueno, ten cuidado para evitar la torcedura de músculo.
si, hay diferentes puntos. la india es una de las más antiguas y más antiguas en cuanto a la práctica de yoga. la india es una de las más antiguas y más antiguas en cuanto a práctica de yoga. la india es una de las más antiguas y más antiguas en cuanto	claro, el yoga tradicional de india es una filosofía, pero el yoga moderno parece más un ejercicio, cuyos beneficios contienen mejora la flexibilidad, la balanza y la calidad de vida.
el corazón es un órgano importante del cuerpo. el corazón es un órgano importante del cuerpo. el corazón es un órgano importante del cuerpo. el corazón es un órgano importante del cuerpo. el corazón es un órgano importante del cuerpo. el corazón es un órgano importante del cuerpo. el corazón es un órgano importante del cuerpo	también es un álbum de créditos adaptados de las notas del transatlántico de "corazón".
no se si es el mismo estilo, pero es un álbum que se basa en la música de los 80s. es un álbum que se basa en la música de los 80s, que se basa en la música de los 90s, que se basa en la música de los 90s, que se basa	heart es el octavo álbum de estudio de la banda estadounidense de rock banda heart.
no, pero si te gustan las bandas de rock y metal, te recomiendo el album de la banda de rock y metal de la banda de rock y metal de la banda de metal de la banda de metal de la banda de metal de la banda de metal de la banda de metal de la banda de	en 1986, el álbum fue nominado a un premio grammy a la mejor interpretación de rock por un dúo o grupo con voz.
no te olvides de la canción de la noche, que es una de las mejores que he escuchado en mi vida.	voy a acompañarte, me bienvienes?
gracias!	las tradiciones incluye muchos aspectos depende de diferentes regiones como reunirse en iglesia, preparar una fiesta, etc
la navidad es la fiesta de la navidad, no la navidad de la navidad de la navidad. la navidad es la fiesta de la navidad, no la navidad de la navidad. la navidad es la fiesta de la navidad, no la navidad de la nav	el pavo es más típico y representativo. en grecia, este festival es conocido como christougena y la gente suele saludar merry chrismas a otros
si, la navidad moderna es un evento que se celebra cada año, pero la navidad tradicional es un evento que se celebra cada año, y la navidad moderna es un evento que se celebra cada año, y la navidad moderna es un evento que se celebra cada año, y la navidad moderna	las actividades varian mucho dependiente de las regiones, y los cristianos suelen ir a la iglesia, pero otras prefieren reunirse con sus familias y disfrutar del tiempo juntos
no, pero me gustan las canciones de la navidad.	canciones como noche de paz son muy populares y representativas, también los padres cuentan historias a sus niños
yo soy de ireland, pero soy de irlanda. sabes algo de mi país? sabes algo de mi país? sabes algo de mi país? sabes algo de mi país? sabes algo de mi país? sabes algo de mi país? sabes algo de mi país? sabes algo de mi país? sabes	irlanda es una isla en el atlántico norte.
si, pero no es lo mismo.	no mucho......irlanda del norte fue testigo de muchos disturbios civiles desde finales de la década de 1960 hasta la de 1990.
no, no soy de la raza, soy de la raza de los antecesores de la raza de los antecesores de la raza de los antecesores de la raza de los antecesores de la raza de los antecesores de la raza de los ante	¡increíble! la evidencia más antigua de presencia humana en irlanda data del 10.500 a. c.
no, pero me gustaría ir a mi país algún día. me gustaría ir a mi país, pero me gustaría ir a otro país.	el valle de los gobernantes tracios me interesa, que existió durante un período de tiempo relativamente corto, desde principios del último cuarto del siglo iv a. c. hasta mediados del siglo iii a. c., mientras que también hay alguna evidencia de que su existencia continuó un poco más.
yo soy asimov y soy un fanático de la ficción asimov. no soy fanático de la ficción asimov, soy fanático de la ficción asimov. soy fanático de la ficción asimov. soy fanático de la ficción asimov. soy fanático de la ficción asimov. soy	fue escritor y profesor bioquímico de la universidad de boston.
no sé, pero creo que es un libro que se llama "el libro de la vida" (el libro de la vida) y que se basa en la idea de que la vida es una construcción social, y que la vida es una construcción social, y que la vida es una construcción social, y que	por ejemplo "guía de la ciencia", el conjunto de tres volúmenes "comprensión de la física" y la "cronología de la ciencia y el descubrimiento de asimov".
no sé, pero en mi opinión, la mayoría de las obras que he leído en mi vida han sido escritas por otros autores.	claro,mucha influencia a nivel mundial.hay cuatro premios son denomidados por su nombre.
la guía de la ciencia es un libro de ciencias políticas y económicas. es un libro de ciencias políticas y económicas. es un libro de ciencias políticas y económicas. es un libro de ciencias políticas y económicas. es un libro de ciencias políticas y económicas. es un libro de ciencias económicas	no sé mucho sobre esto,pero es un gran libro y el escritor es muy profesional en crear temas de ciencia ficción.
si, es un compositor de películas.	sí, también es un productor de los álbum.
de la ciudad de méxico, en la provincia de méxico.	nació en le día 12 del septiembre de 1957 en frankfurt de alemán.
no, pero hay una que se llama "la casa de los dioses" que es una obra que se hizo en el siglo xix y se llama "la casa de los dioses" que es una obra que se hizo en el siglo xix y se llama "la casa de los dioses"	no lo sé, pero sé que sus obras son famosas por integrar música electrónica en la música tradicional de orquesta.
no te preocupes, te voy a enseñar lo que quieras.	en un discurso de una fiesta de berlín de película en 1999, mención que era judío, y contó la historia de la sobrevivencia de su madre y él después de la segunda guerra mundial.
no se si te refieres al desarrollo de videojuegos, pero el desarrollo de videojuegos es una rama de desarrollo de videojuegos que tiene una historia muy larga. el desarrollo de videojuegos es una rama de desarrollo de videojuegos que tiene una historia muy larga	bueno. vamos desde el principio. los primeros videojuegos, desarrollados en los años 60, no solían comercializarse.
para que la gente sepa que los videojuegos no son un invento del gobierno.	no sé, a lo mejor para divertirse. pero, el desarrollo de juegos comerciales comenzó en los años 70 con la llegada de las consolas de videojuegos de primera generación y los primeros ordenadores domésticos como la manzana i. en ese momento, debido a los bajos costos y las bajas
no sé, pero en los últimos años se han hecho más populares las áreas comerciales en los colegios y universidades.	bueno, como lo que he dicho, en los años 70.
no, no es correcto. el estudio es para ver si se puede hacer un videojuego en menos tiempo, y si es así, no se puede hacer un videojuego en menos tiempo. el estudio es para ver si se puede hacer un videojuego en menos tiempo, y si es así,	pues un poco sí pero es difícil de cambiar. porque el proceso es muy complicado. por ejemplo el desarrollo de un juego completo suele implicar un equipo de 20 a 100 personas con diversas responsabilidades, incluyendo diseñadores, artistas, programadores y probadores.
no, la ropa de lana está hecha de algodón. la ropa de lana está hecha de algodón. la ropa de lana está hecha de algodón. la ropa de lana está hecha de algodón. la ropa de lana está hecha de algodón. la ropa de lana está	sí, porque este material tiene buena resistencia de calor y permite que el aire pueda fluir libremente
la lana tiene una historia larga.	no estoy seguro, considerando que este material juega un rol importante en la vida porque consiste en proteína junto con un porcentaje de aceite, yo creo que tiene historia larga
el proceso de produccion es muy complicado, ¿no?	sí, este material es producido por utrículos que son células pequeñas que habilitan en la piel
no es caro, pero no es lo mismo comprar lana en un supermercado que comprar lana en un supermercado.	no es tan caro, porque este material utiliza ingeniería de hilado, que es muy conveniente
no te preocupes, no te van a quitar nada.	sí, puede protegernos del frío. un suéter, también llamado jersey en inglés británico, es una prenda de vestir, típicamente con mangas largas, hecha de material de punto o de ganchillo, que cubre la parte superior del cuerpo.
si, pero no todos los jerseys son iguales.	pues cuando no tiene mangas, la prenda a menudo se llama un chaleco desliz o suéter.
no se, pero me acuerdo que en la época de la guerra de los simpson, en la guerra de los simpson, en la guerra de los simpson, en la guerra de los simpson, en la guerra de los simpson, en la guerra de los simp	bueno, apareció en 1882 y el oedda su definición como "un chaleco de lana o jersey usado en remo u otro ejercicio atlético originalmente con el fin de reducir el peso.
no, no se puede. pero si te vas a la facultad de letras, te vas a tener que ir a la facultad de letras y te vas a tener que ir a la facultad de letras y te vas a tener que ir a la facultad de letras y te vas a tener que ir	por supuesto, los suéteres se hacían tradicionalmente de lana, pero ahora se pueden hacer de algodón, fibras sintéticas, o cualquier combinación de estos.
no, no me gusta tomar hot dogs, pero si te gusta tomar hot dogs, te recomiendo que leas sobre el proceso de cocción de los hot dogs. el proceso de cocción de los hot dogs es un proceso muy largo y requiere mucho tiempo. el proceso de cocción de	por supuesto. un perrito caliente es un alimento a la parrilla o al vapor donde se sirve una salchicha en la hendidura de un bollo parcialmente cortado.
no se puede tomar hot dog en la calle, pero si en la casa de tu viejo, en el patio de tu casa, en el patio de tu casa, en la casa de tu viejo, en la casa de tu viejo, en la casa de tu viejo, en la casa de	la preparación de perritos calientes y los condimentos varían en todo el mundo. y también se convirtió en una cultura.
no es lo mismo que una hamburguesa que es una hamburguesa. la hamburguesa es una hamburguesa, la hamburguesa es una hamburguesa, la hamburguesa es una hamburguesa, la hamburguesa es una ha	tienen diferentes sabores. pienso que el perrito caliente se asoció estrechamente con el béisbol y la cultura americana.
acá en chile no hay hot dogs, pero en la mayoría de los lugares que he ido he comido hot dogs. la mayoría de los hot dogs que he probado en chile son de carne asada o de pollo.	a principios del siglo xx, el consumo de carne de perro en alemania era común. es una parte de su cultura.
coco chanel	gabrielle bonheur "coco" chanel (19 de agosto de 1883 - 10 de enero de 1971) fue una diseñadora de moda y empresaria francesa.
si, es un diseño de ropa, no de ropa. es un diseño de ropa, no de ropa. es un diseño de ropa, no de ropa. es un diseño de ropa, no de ropa. es un diseño de ropa, no de ropa. es un diseño de ropa, no de ropa.	claro que no. la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazados, que ha estado en uso desde la década de 1920.
no tengo hermanos, pero tengo un par de primos y un par de tíos.	era la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes. y qué?
si, pero no es un bolso, es un bolsillo.	sí,en 1929, chanel presentó un bolso inspirado en los bolsos de los soldados.
no es heavy metal, es rock progresivo.	¡a mí también!es muy ruidoso es debido a que es una combinación de sonidos de alto volumen
si, pero no es lo mismo que la música de los 80s que la de los 90s.	surgió en los 60s y 70s del siglo pasado,alprincipio en inglaterra y luego en eeuu.
si, es una banda de rock.	se puede decir así,es un género de rock desarrollado en los 60s
no se escucha mucho, pero se escucha bastante.	no no no,ahora se escucha también, se suele aparecer como fondo musical de los grandes videojuegos.además me gusta el guitarra solo,que es una característica de heavy metal para mostrar su nivel.
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no	no te apetece hablar un poco?
no, es una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción	bingo! you make it feel like christmas es el cuarto álbum de estudio de la cantautora americana gwen stefani.
no sé, no me acuerdo.	bueno lo he dicho. la cantante es gwen stefani.
no, no lo puedo presentar.	claro cariño. cierra los ojos y escucharás el sonido del papa noel. estamos en navidad!
si te gustan los videojuegos te recomiendo los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de	muchos.el videojuego es muy divertido porque existe interactividad entre el jugardor y el juego.
en los años 60, en los 70s y 80s, en los 80s y 90s, en los 90s y 2000s, en los 90s y 2000s, en los 90s y 2000s, en los 90s y 2000s, en los 90s y 2000s, en	aproximadamente,en los 50s y 60s surgieron los primero juegos electrónicos pero hasta 1971 se apareció el verdadero viedeojuego.
no se, yo lo conocí en el colegio de mi viejo, pero no me acuerdo bien como se llamaba.	muy simple y no hay nada que ver con los de hoy día.ahora son equipados con articulares y pueden comunicarse entre los participantes del mismo juego.
el internet es una herramienta que se usa para comunicarse con el mundo, no es una obra de arte, es una herramienta que se usa para comunicarse con el mundo, no es una obra de arte, es una herramienta que se usa para comunicarse con el mundo, no es una obra de arte,	no sé mucho sobre esto,pero lo que sé es que esta industria gana mucho dinero,hasta 2018,los videojuegos ha generado mas de 134.9 billones de dolares en el mundo.
no te preocupes, te va a servir.	¿te gusta el diseño del suéter? el objetivo es un suéter que cumple ciertos criterios.
yo diría que si, pero no es tan fácil.	no te preocupes, créete. los diseños de suéteres se publican a menudo en libros y revistas. también puedes buscarlos y estudiar.
no te preocupes, no te van a hacer nada.	por supuesto. el diseño de suéter es una especialización en el diseño de moda en la que los suéteres de punto están diseñados para cumplir con ciertos criterios estéticos, funcionales y comerciales.
no es tan fácil, pero es posible. yo soy diseñador gráfico y tengo una tienda en mi casa, pero la verdad es que no tengo idea de lo que es una tienda.	buena suerte. tienes que saber el diseño de suéter es un viejo arte, pero sigue atrayendo a nuevos diseñadores.
mountain biking	el ciclismo de montaña es un deporte de montar en bicicleta fuera de la carretera, a menudo sobre terreno accidentado, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
no, no se puede, pero si se puede.	es un poco diferente. por ejemplo, muchos jinetes llevan una mochila, incluyendo agua, alimentos, herramientas para reparaciones en el camino.
no, no hay un requisito para el sitio.	sí, los ciclistas de montaña andan en senderos todoterreno, como una sola pista, caminos de campo, senderos más amplios para parques de bicicletas, carreteras contra incendios, y algunos senderos avanzados están diseñados con saltos, berma, y drop-off
el sábado tengo tiempo libre,qué te parece montar bici en un parque?	buena idea. y el orientado en bicicleta de montaña añade la habilidad de la navegación por mapas al ciclismo de montaña.
broccoli es una de las verduras más ricas del mundo.	cuya gran cabeza floral, tallo y pequeñas hojas asociadas se consumen como verdura.
no sé, yo vivo en el sur de la cdmx, y la verdad es que no hay mucho para cultivar.	tiene bajos requisitos para el medio ambiente.también podemos cambiar las situaciones a través de la tecnología. en 2017, china e india juntas produjeron el 73% de los cultivos de brócoli y coliflor del mundo.
si, pero no todas las comidas son hechas por brócoli. la mayoría de las comidas son hechas por brócoli, pero no todas las comidas son hechas por brócoli. la mayoría de las comidas son hechas por brócoli, pero no todas las	por supueto.en china,sobre una verdura hay muchas medidas de cocinar.¿te gusta esta verdura?
si, es una verdura muy saludable. pero no es lo mismo comer verduras crudas que verduras crudas. las verduras crudas son más saludables que las verduras crudas, pero no es lo mismo comer verduras crudas que verduras crudas. las verduras crudas son	tienes razón.aparte de eso,es una dieta rica en vegetales crucíferos (por ejemplo, repollo, brócoli, coliflor) está relacionada con un riesgo reducido de varios cánceres humanos.
no es un instrumento musical, es un instrumento musical.	la guerra electrónica fue inventada en 1932, primeramente fue adoptada or los jugadores de jazz,que querían una sola nota.
no es difícil, pero no es lo mismo que la tradicional. la guitarra electrónica es más fácil de aprender, pero no es lo mismo que la tradicional. la guitarra tradicional es más fácil de aprender, pero no es lo mismo que la tradicional. la guitarra tradicional es más fácil de aprender, pero no es lo	en comparación con la tradicional, sus tonos y sus timbres de voz se pueden cambiar.
si, hay algunos, pero no son tan famosos como los que mencionas.	claro, además ha desempeñado un papel importante en le desarrollo de blues, rock, y la música de metal pesado.
se usa más que la guitarra tradicional, pero la guitarra tradicional se usa más que la tradicional. la guitarra tradicional se usa más que la tradicional, pero la guitarra tradicional se usa más que la tradicional, pero la guitarra tradicional se usa más que la tradicional, pero la guitarra tradicional se usa más que la tradicional.	creo que sí, se usa mucho en el pop y el rock.
si, es una película de zombies.	humanos contra zombis (también llamado hvz para abreviar) es un juego de acción en vivo que se juega predominantemente en los campus universitarios de ee. uu.
no se si es popular, pero en los últimos años se empezó a popularizar en los colegios y universidades.	desde la creación del juego, humanos contra zombis se ha jugado en más de 1,000 ubicaciones, que abarcan seis continentes, sobre todo en la universidad estatal de pensilvania,
no se necesita mucho tiempo para entender los contenidos y el fondo de este juego.	creo que no. aunque se juega predominantemente en campus, humanos vs zombies también se juega en áreas residenciales, campamentos e incluso bases militares.
no se, yo lo jugué hace un año y medio, y me pareció un juego muy bueno.	desde la creación del juego, humanos contra zombis se ha jugado en más de 1,000 ubicaciones, un montón de personas ya hanparticipado.
yo uso snapchat, y me parece que es una buena aplicacion.	creo sí,cuenta con 229 millón usuarios hasta ahora.
no se, yo lo uso desde hace un par de años.	no ha pasado mucho tiempo,comenzó en 2011.
si, es una app que se usa para jugar juegos de steam. es una app que se usa para jugar juegos de steam. es una app que se usa para jugar juegos de steam. es una app que se usa para jugar juegos de steam. es una app que se usa para jugar	presta atención a la privaridad.
no se, pero me imagino que es un mecanismo para que la gente no se quede en la casa y no se quede en la calle.	porque en esta aplicación las fotos y los mensajes solo se pueden ver en un corto tiempo.
pinsetter	el primer colocador de bolos mecánico fue inventado por gottfried (fred) schmidt, quien vendió la patente en 1941 a amf.
no se si es un aparato o no, pero es un aparato que se usa para medir la temperatura del aire en una estación de servicio.	en los bolos, un colocador de bolos es un dispositivo mecánico automatizado que vuelve a colocar los bolos en sus posiciones originales, devuelve las bolas al frente del callejón y despeja los bolos caídos en la plataforma de bolos.
el pinsetter es el que se metió en la casa de la jefa de la nación y le dijo a la jefa de la nación que no le gustaba que se fuera a la casa de la jefa de la nación y que no le gustaba que se fuera a la casa	a partir de la década de 1970, los pinsetters modernos se integraron con sistemas de puntuación electrónicos de diversa sofisticación.
no, no tienen salario.	antes sí, pero ahora las máquinas de colocación de bolos han eliminado en gran medida la colocación de clavijas como una profesión manual, aunque un pequeño número de pistas de bolos todavía utilizan colocadores de bolos humanos.
si, es una palabra muy específica.	es un sector en el hospital,que se encarga de curación,prevención y diagnóstico.
si, pero no es lo mismo.	sí,se remonta a 2650 a 2611bc.
no es tan larga, pero es muy larga.	en los distintos países existen diferentes requisitos para las personas que se dedican legalmente a la neurocirugía y que deben ser educadas a través de diferentes métodos.
si, es muy difícil, pero no imposible.	claro sí,en los estados unidos, la neurocirugía es considerada una especialidad altamente competitiva, con sólo el 0,5% de los médicos en ejercicio.
no u	el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
no, no me gusta tomar té, pero me gustan las cosas que me gustan y me gustan las cosas que me gustan. me gustan las cosas que me gustan y me gustan las cosas que me gustan. me gustan las cosas que me gustan y me gustan	no me gusta. porque el té me causa insomnio. un registro temprano creíble de beber té data del siglo iii d.c., en un texto médico escrito por hua tuo.
el té verde es una de las cosas más saludables que puedes tomar en tu vida.	sorpresa. aunque se han asumido beneficios para la salud a lo largo de la historia del uso de "camellia sinensis" como bebida común, no hay evidencia de alta calidad de que el té confiera beneficios significativos.
si, es verdad.	efectivamente, a principios del siglo xvii, los holandeses desempeñaron un papel dominante en el comercio de té europeo temprano a través de la compañía holandesa de las indias orientales.
invasive species	una especie invasora es uno que proviene del exterior.
no, pero hay algunos ejemplos.	las representativas plantas típicas son kudzu vine, andean pampas grass,etc.
si, pero no es lo mismo que la gente se muera de hambre que se muera de hambre. la gente se muere de hambre y no se muere de hambre. la gente muere de hambre y no se muere de hambre. la gente muere de	puede ser beneficioso, pero normalmente, producen influencias desfavorables para el ambiente ecológico.
el problema de la invación de especies es que la mayoría de las especies son invasoras.	bueno, se puede permitir la intervención artificial para limpiar las especies invasoras.
harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry	se trata de una serie de novelas fantásticas escritas por una escritora británica que se llama j.k rowling.
no se, pero me acuerdo que en la época de la guerra de los simpson, en la época de la guerra de los simpson, en la guerra de los simpson, en la guerra de los simpson, en la guerra de los simpson, en la guerra de	lo he olvidado. pero el valor total de harry potter se estimula como 250 billón de dólares, que es un gran éxito.
la escritora es la que tiene el dinero para pagarle a la gente que no quiere pagarle a la gente que no quiere pagarle a la gente que no quiere pagarle a la gente que no quiere pagarle a la gente que no quiere pagarle a la gente que no quiere pagarle a la	además, se han construido varias atracciones en los parques universales del globo, se llama ̈el mundo mágico de harry potter ̈.
si, se han adaptado a las películas, pero no se han adaptado a las novelas.	por supuesto, el éxito de sus libros y películas hicieron que se han ampliado muchas obras derivadas.
mountain biking	se trata de un deporte que se realiza en las montañas.
no te preocupes, yo también lo hago.	lo primero que tienes que aprender es reparar tu bici.
no te preocupes, yo me compré una hace un par de años y la verdad es que no me arrepiento de haberla usado.	claro!muy necesario,además tienes que compara un paquete,en el que se pone agua,comida,instrumentos para reparar el bici y medicina etc.
no, no se suele hacer, pero en la ciudad de méxico se suele hacer.	sí hay la posibilidad si ni recibes ayuda a tiempo.pero en general son banstanten seguros,es una vía de mantener la figura especialemnete en el invierno.
no, no lo uso.	es una aplicación primero popular en san francisco pero depués se extiende a todo el mundo y ahora lo uso solo para ver los momentos de algunos invdividuos pero no es frecuente
si, pero no se si se invento en el mismo año.	se lanzó en 2010 y ha ganado mucha popularidad, con un millón de usuarios registrados en 2 meses, 10 millones en un año
no, no tengo nada especial, solo que no me gustan las fotos.	me parece que las fotos publicadas en él tienen un estilo típico y os usuarios tienden a publicar las más reales.
no, no soy empleado público, pero sí soy empleado de una multinacional.	pertenece a la empres facebook especializado en la invención de la s aplicaciones para compartir en las redes sociles
es un bar que se llama candy bar, es un bar que se llama candy bar, es un bar que se llama candy bar, es un bar que se llama candy bar, es un bar que se llama candy bar, es un bar que se llama candy bar, es un	no no qué va! es un tipo de caramelo que tiene la forma de barra.
¿qué es un caramelo? ¿qué es un caramelo? ¿qué es un caramelo? ¿qué es un caramelo? ¿qué es un caramelo? ¿qué es un caramelo? ¿qué es un caramelo? ¿qué es un caramelo? ¿qué es un caramelo	pues sí. y suelen contienen chocolate! a ver, casi es lo favorito de los niños.
si, tiene una historia larga.	sí!! entre la primera guerra mundial y mediados del siglo xx, se introdujeron aproximadamente 40.000 marcas de barras de caramelo.
¡wow! ¡poe! ¡poe! con tanta cualidad.	porque es muy popular! se vende una amplia variedad de marcas de barras de chocolate.
harry potter and the goblen of fire	harry potter y el cáliz de fuego es un libro de fantasía escrito por el autor británico j. k. rowling y la cuarta novela de la serie "harry potter".
si, es el último de la serie.	no no, justo en el medio.a lo largo de las tres novelas anteriores de la serie "harry potter", el personaje principal, harry potter, ha luchado con las dificultades de crecer y el desafío adicional de ser un mago famoso.
me ha gustado mucho, pero no me gustan las cosas que se hacen en la calle. me gustan las cosas que se hacen en la calle, pero no me gustan las cosas que se hacen en la calle. me gustan las cosas que se hacen en la calle, pero no me gustan	me encanta. harry es considerado un ícono de ficción y ha sido descrito por muchos críticos, lectores y público como uno de los más grandes personajes literarios y cinematográficos de todos los tiempos.
si, es un libro muy popular, pero no es tan popular como los libros de ciencia ficción.	sí, y toda la serie de rowling.
por que los zorros son tan monos?	los defensores de la caza del zorro lo ven como una parte importante de la cultura rural, y útil por razones de conservación y control de plagas.
no es ilegal, pero si te enfadan te van a denunciar. si te enfadan te van a denunciar. si te enfadan te van a denunciar. si te enfadan te van a denunciar. si te enfadan te van a denunciar. si te enfadan te van	depende de la zona. una prohibición de la caza en escocia se había aprobado en 2002, pero sigue siendo dentro de la ley en irlanda del norte y varios otros países, incluyendo australia, canadá, francia, irlanda y los estados unidos.
no se si es para comer o para divertirse, pero si es para divertirse.	tranquila. muchos países de influencia griega y romana tienen largas tradiciones de caza con sabuesos.
no te metas con los zorros, no te metas con los zorros, no te metas con los zorros, no te metas con los zorros, no te metas con los zorros, no te metas con los zorros, no te metas con los zorros, no te metas con los zor	cuidado, cariño. la verdad es que esta actividad es controvertida, particularmente en el reino unido.
hogwarts es un grupo de fanáticos que se dedican a pelear contra el poder de las fuerzas de la naturaleza. en el hogwarts hay un grupo de fanáticos que se dedican a pelear contra el poder de las fuerzas de la naturaleza. en el hog	es la universidad de magia creada por j.k rowling en su serie famosa harry potter
no se si te refieres a los papeles de la constitución, pero si a los de la constitución de la ciudad de méxico.	principalmente ellos estudian en esta escuela que los muggles no pueden construir, porque se soporta por magia
los niños no saben hacer magia, los niños no saben hacer magia, los niños no saben hacer magia, los niños no saben hacer magia, los niños no saben hacer magia, los niños no saben hacer magia, los niños no saben hacer magia, los niños no saben hacer magia, los niños no saben hacer magia	esta escuela reciben a los estudiantes a los años desde 11 hasta 18
el mundo real no existe.	al menos los graduados necesitan participar en un test de licencia antes de que puedan utilizar magia
no u	es una cultura de que la gente quiere costar dinero y tiempo para hacer ejercicios.
no se si te refieres a la cultura de salud en general, pero la cultura de salud en chile es muy diferente a la de otros paises. la cultura de salud en chile es muy diferente a la de otros paises. la cultura de salud en chile es muy diferente a la de	lo que quiera,porque se tarta de una idea de que la gente,tanto los hombre como las mujeres así como adolecentes tienen que hacer más actividades físicos. se trata
porque es una forma de decir que la gente no tiene idea de lo que es la política, y que la gente no tiene idea de lo que es la política, y que la gente no tiene idea de lo que es la política, y que la gente no tiene idea de lo que es la política, y	quizá porque la gente pienza el movimiento del cuerpo es vital para la salud.esta idea está relacionada con gym culture,debido a que no hay tanto espacio exterior para hacer los ejercicios.
no se si te refieres a los principios de la manera de vida o a los principios de la manera de vivir.	la perseverancia es muy importante.a pesar que ahora más de 27% de los adultos mudiales van al gym, solo 61% pueden ir al gym regularmente.
no lo he escuchado, pero si lo he escuchado. es un juego que se llama indianapolis 500. es un juego que se llama indianapolis 500. es un juego que se llama indianapolis 500. es un juego que se llama indianapolis 500. es un juego que se	el indianapolis 500, también conocido oficialmente como la carrera de 500 millas de indianapolis, o simplemente como el indianapolis 500, es la carrera anual de automóviles que se lleva a cabo en el circuito de automóviles de indianapolis (ims) en indiana, estados unidos,
no, no es muy específico.	sí,se puede remonterse desede 1911. hola?
si, es una historia muy larga.	sí,richard benjamin harrison,es un deportista genial y talenroso.
no se si es el mismo, pero el de la foto es el mismo.	harrison nació el 22 de marzo de 1965 en lexington, carolina del norte, y es el tercer hijo de los veteranos de la marina richard benjamin harrison y joanne ruy harrison.
si, es una crisis sobre missiles.	bueno es un acontecimiento de la historia. la crisis de los misiles en cuba, también conocida como la crisis de octubre de 1962, la crisis del caribe, o el susto de los misiles, fue un enfrentamiento de 13 días (16-28 de octubre de 1962) entre los estados unidos y la un
no, no tiene nada que ver con cuba.	claro. ha dejado una influencia evidente en la historia. la confrontación es a menudo considerada como lo más cercano que la guerra fría estuvo de escalar a una guerra nuclear a gran escala.
es una víctima, pero no una vencedora.	claro que es un víctima. mira. tras varios días de tensas negociaciones, se llegó a un acuerdo entre kennedy y kruschev. lo único que hacen es aprovecharse de cuba.
no, la causa de esta cirisis es debido a la ideología de comunismo.	pues sí. o sea más concreto, la guerra fría. se llegó a un acuerdo durante una reunión secreta entre kruschev y fidel castro en julio de 1962, y la construcción de varias instalaciones de lanzamiento de misiles comenzó más tarde ese verano.
no sé nada de mountain biking, pero te puedo decir que es un deporte muy popular en méxico. es un deporte que se practica en todo el mundo, y es muy popular en méxico.	el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en andar en bicicleta todo terreno, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.......será muy difícil para nosotras.
no, no es peligroso.	claro que sí. el ciclismo de montaña generalmente se puede dividir en varias categorías: cross country, trail, all mountain (también conocido como "enduro"), descenso, freeride.
la playa es un lugar cómodo, pero no es la mejor opción si no querés ir a la playa.	los ciclistas de montaña viajan en senderos todoterreno como senderos de un solo carril, caminos rurales, senderos más anchos para parques de bicicletas, caminos contra incendios......venga, una misión imposible.
no es un deporte idóneo para ti.	yo no voy. pero te preparo algo. las ciclistas llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparaciones en los senderos y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesiones.
la historia de la pintura es muy larga, la historia de la pintura es muy larga. la historia de la pintura es muy larga, la historia de la pintura es muy larga, la historia de la pintura es muy larga, la historia de la pintura es muy larga, la historia de la pintura es muy larga	hombre claro!! las pinturas más antiguas conocidas tienen aproximadamente 40.000 años.
si, pero no es lo mismo pintar con pintura que pintar con pintura. es como pintar con pintura, pero con pintura.	pues sí. a través de las culturas, y abarcando continentes y milenios, la historia de la pintura es un río continuo de creatividad, que continúa en el siglo xxi.
con la pintura de nuestros antepasados.	supongo que con las manos. la verdad es que no lo tengo claro. pero nuestro antepasados pintaban mucho la verdad.
no sé, yo creo que la pintura es una forma de decir que el desarrolo de la sociedad es una forma de decir que el desarrolo de la sociedad es una forma de decir que el desarrolo de la sociedad es una forma de decir que el desarrolo de la sociedad es una	bueno. la pintura pueden ser el resultado de una necesidad básica de expresión innata en los seres humanos, o podrían haber sido para la transmisión de información práctica.
si, es la marca de un celular, no de un teléfono.	sí, se trata del tercer móvil publicado por samsung en esta serie llamada galaxy que soporta sistema de andriod
si, tiene algo creativo, pero no es lo mismo que los anteriores.	tiene algunas características adicionales de software, hardware fuerte y una forma rediseñada
si, es muy popular, pero no es tan popular como el resto de las cosas.	en noviembre de 2012, este móvil tuve más peso en e mercado de consumidor que iphone 4s y se convirtió en el móvil con la venta más alta en ese trimestre
la empresa tiene otros modelos nuevos o no?	sí, también tiene computadoras individuales cuyo crecimiento también dio una sorpresa al mercado en el segundo trimestre de 2018
no se si es específico o no, pero es un tipo de terapia que se usa para tratar problemas de conducta que no tienen nada que ver con la conducta humana. es un tipo de terapia que se usa para tratar problemas de conducta que no tienen nada que ver con la conducta humana.	se trata de un medio para curar las enfermedades psicológicas.
no se, yo lo veo como una forma de hacer que la gente se quede en casa y no tenga que salir a trabajar.	a través de manejar el pensamiento de otra persona a fin de disminuir sus dolores psicológicos.
si, es una manera mágica.	bastante larga.y este medio,según los estudios,es banstanta efectivo y la gente se siente menos dolor de verdad.
¿qué bien? es que en la actualidad más personas sufren de los problemas psicológicos. ¿qué bien? ¿qué bien? ¿qué bien? ¿qué bien? ¿qué bien? ¿qué bien? ¿qué bien? ¿qué bien? ¿qué bien? ¿qué bien? ¿qué	sí,pero no todos son tan fáciles para recuperar.en general los que tienen dolores medibles objetivamente.
me parece muy divertido capturar animales vivos.	en serio??? la caza excesiva también ha contribuido en gran medida a la puesta en peligro, la extirpación y la extinción de muchos animales.
si, pero no todos los animales están en peligro. por ejemplo, los perros, los gatos, los caballos, los perros, los perros, los gatos, los gatos, los gatos, los gatos, los gatos, los gatos, los gatos,	claro. además puede ser ilegal. los reglamentos distinguen la caza legal de la caza furtiva, que implica la matanza, la captura o la captura ilegal de las especies cazadas. cuídate mucho.
si, es común, pero no es tan común como en el pasado. en el pasado no se usaba la palabra "común" para referirse a una persona, sino que se usaba para referirse a un grupo de personas. en el pasado no se usaba la palabra "común"	pues en el pasado sí. la caza por parte de los humanos surgió en el "homo erectus" o antes, en el orden de millones de años atrás. pero ya tenemos la civilización mi amigo!!!
la historia de cazar es muy larga.	claro, como lo que he dicho. surgió antes millones de años!
no u	este tipo de deporte se mostró por la tele desde 1939, y los dos grupos eran waynesburg y fordham
si hay, pero no tanto como en la copa américa.	no hay entrevistas porque inicialmente las actividades en la tele fueron muy estrictas y el número y la duración fueron controladas
no se si es patrocinador o no, pero es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios, no es una empresa que se dedica exclusivamente a vender productos y servicios, es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios, no es una empresa que se dedica exclusivamente a vender	porque siempre había personas que hicieron juegos de apuestas, lo que trajo mucho para las organizaciones
no, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo,	ahora, la gente puede ver los juegos de este deporte en cualquier momento gracias al desarrollo de tecnología
si, es un juego que se llama "la fórmula 1" y es un juego que se llama "la fórmula 1"	la fórmula 1(también conocida como fórmula 1) es el más alto nivel de competición internacional de carreras de carreras de un solo asiento aprobado por la federación internacional del automóvil (fia) y es propiedad de la empresa estadounidense de medios de comunicación liberty media a través de su filial al 100 % f
es peligroso, pero no tan peligroso.	sí,la mayoría de los pilotos de fórmula 1 comienzan con carreras de karts y luego pasan por las tradicionales series europeas de carreras de un solo asiento, como la fórmula ford y la fórmula renault, pasando por la tercera fase y finalmente por la serie gp2.
si, es una actividad que se organiza anualmente, pero no es tan masiva como lo que se hace en el resto del mundo.	no,la temporada de fórmula 1 consiste en una serie de carreras, conocidas como "gran premio", que se realizan en circuitos especialmente construidos en todo el mundo y en vías públicas.
no, pero hay un chingo de chinos que participaron en la aventura.	no sé,solo sé que los pilotos deben estar en posesión de una licencia de conducción super válida, que es la más alta licencia de competición emitida por la fia.
historia de skiing	el patinaje tiene unhistoria muy larga,ya ocho mil años.
no, el patinaje antiguo es más parecido al moderno. el patinaje moderno es más parecido al antiguo, pero el patinaje antiguo es más parecido al moderno. el patinaje antiguo es más parecido al moderno, pero el patinaje moderno es más parecido al antiguo. el patina	claro,los primeros que practican este deporte son los escandinavos desde hace 3000-4000años.son tatalmente diferentes.
si, pero no todos.	no,por que son demaciado antiguos,ahora solo tenemos evidencia arqueológica
no se si te refieres a la cantidad de gente que se va a quedar sin trabajo, o a la cantidad de gente que se va a quedar sin trabajo, o a la cantidad de gente que se va a quedar sin trabajo, o a la cantidad de gente que se va a quedar sin trabajo, o	en china también hay evidencia sobre patinaje antu¡iguo,que está en xinjiang,donde hay una pintura de rock en la que se pinta una imagen de patinaje.
interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal	la comunicación interpersonal es un intercambio de información entre dos o más personas.
gracias!	sí, también un gran número de eruditos han descrito su trabajo como investigación en la comunicación interpersonal.
¿cómo podemos aumentar la eficiencia de los medios de comunicación? ¿cómo podemos aumentar la eficiencia de los medios de comunicación? ¿cómo podemos aumentar la eficiencia de los medios de comunicación? ¿cómo podemos aumentar la eficiencia de los medios de comunicación? ¿cómo podemos aumentar la eficiencia de los medios de comunicación? ¿cómo	la comunicación interpersonal puede tener lugar en entornos presenciales, así como a través de plataformas como las redes sociales. entonces intentamos expresar directamnete.
no es difícil, pero es muy difícil.	sí, por eso la comunicación interpersonal se define a menudo como comunicación que tiene lugar entre personas que son interdependientes y tienen algún conocimiento de los demás.
si te gustan las bandas de rock, te recomiendo que te pases por la página de la banda y leas sus temas.	la banda estaba dirigida por el residente local de toronto ray danniels, un asistente frecuente de los primeros shows de rush.
si, tiene algunas canciones representativas, pero no todas.	rush es conocido por su musicalidad, composiciones complejas y motivos líricos eclécticos que se basan en gran medida en la ciencia ficción, la fantasía y la filosofía.
me gustan mucho los cantantes que escriben bie los líricos. me gustan mucho los cantantes que escriben bie los líricos. me gustan mucho los cantantes que escriben bie los líricos. me gustan mucho los cantantes que	rush era una banda de rock canadiense formada por geddy lee (bajo, voz, teclados), alex lifeson (guitarras) y neil peart (batería, percusión, letrista).
me encantan las bandas de rock, pero no me gustan las bandas de rock, me gustan las bandas de rock, pero no me gustan las bandas de rock, me gustan las bandas de rock, pero no me gustan las bandas de rock, me gusta	sí es un arte muy atractivo.
si, el ervicio de autobús interurbano es muy bueno.	¡qué casualidad!yo también.el primer servicio de transporte regular interurbano se originó en el siglo xvii.
¡gracias!	claro que sí,pero existe desventajas.los servicios de autobuses interurbanos son uno de los cuatro métodos de transporte comunes entre ciudades, y no todos están disponibles en todos los lugares.
si, en las zonas rurales. en las ciudades se usa más en las zonas rurales. en las zonas rurales se usa más en las zonas rurales. en las zonas rurales se usa más en las zonas rurales. en las zonas rurales se usa más en las zonas rurales.	es un transporte entre las ciudades.
no, no tiene muchas ventajas.	sí,indudablemente.facilita la circulación de los residentes de las ciudades.
no me gusta el conejo, pero me gusta el conejo.	a mí, más o menos. es que algunas personas vinculan la superstición del conejo a la fertilidad estacional.
en el centro de la ciudad de méxico.	en muchas culturas, por ejemplo, conejo es una superstición que se encuentra en britain y américa del norte en la que una persona dice o repite la palabra conejo o conejos blancos en voz alta al despertar en el primer día de un mes, para asegurar la buena suerte para
el conejo es un símbolo de cosas malas en algunas regiones.	sí, y también un símbolo bueno en otras regiones. pero se desconoce el origen exacto de la superstición,
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí. y por eso en otras partes de britain y en américa del norte, invocar el nombre del conejo puede traer buena suerte.
me gusta el nieve, pero no me gusta el snowman.	me gusta mucho. también me encanta decorar una figura de nieve.
no se si es una película o no, pero si es un documental sobre el tema.	no lo sé, pero sé que un libro dice que para decorar una figura de nieve clásica, hace falta una gorra, una bufanda roja y los ojos, y un nariz de zanahoria.
¡qué interesante! ¡pero a veces el nieve es muy duro!	tienes razón, por eso es difícil hacer una figura de nieve con polvo de nieve que no se engoma bien.
no, es una canción de snowman.	no sé,pero hay un animado sobre snowman, habla de una historia entre batman y snowman.
si, es un juego que se llama color wheel. es un juego que se llama color wheel, es un juego que se llama color wheel, es un juego que se llama color wheel, es un juego que se llama color wheel, es un juego que se llama color wheel, es un juego que se llama	se refiere a los tres colores fundamentales para pintar,el rojo,el amrillo,y el azul.
porque es un color que se usa para representar a un grupo de personas, no a un grupo de individuos. por ejemplo, el color verde es el color que se usa para representar a un grupo de personas, no a un grupo de individuos. el color rojo es el color que se usa para	que se consiste la luz en general,además este circulo puede mostrar las relaciones entre los colores.
la pintura no es un arte, es una ciencia. la pintura no es un arte, es una ciencia. la pintura no es un arte, es una ciencia. la pintura no es un arte, es una ciencia. la pintura no es un arte, es una ciencia. la pintura no es un arte,	claro!los puntos intermedios e interiores de las ruedas de colores y los círculos representan mezclas de colores.útikles para pintar.
no, no se pueden mezclar.	sí,los pintores utilizan los tres color para lograr diferentes nuevos colores.
google chrome	google chrome es un plataforma y navegador explotado por google.
si, pero no es un producto que se vende en la calle, es un producto que se vende en la calle, no es un producto que se vende en la calle, es un producto que se vende en la calle, no es un producto que se vende en la calle, es un producto que se vende	sí, hay chrome cast, chrome libro, chrome box.
yo lo uso mucho, pero no se como es el tema de las clases, no se como es el tema de las clases, pero si es algo que me gusta mucho, es el tema de las clases.	pero en 2004, apareció un escándalo de google, dice que el ceo estaba en contra del desarrollo de un navegador independiente.
no es un slogan, es una forma de decir "nunca hacer lo mal"	bueno,el ceo reclamó que google era una empresa pequeña y no quería que le pasara una guerra de navegación.
no es caritativa, es un grupo de personas que se dedican a ayudar a la gente que no tiene nada que ver con el tema.	efectivamente,se fundó en 1978 por don y deyon
para que la gente sepa que no es una fundación, que es una empresa privada, que es una empresa privada, que es una empresa privada, que es una empresa privada, que es una empresa privada, que es una empresa privada, que es una empresa privada, que es una empresa privada, que es	para facilitar el trasporte trasnacional en el mar,ahora esta empresa tiene proyecto en más de 57 paises en vías de desarrollo en el mundo.
si, pero no son grandes, son más pequeños.	el petréleo por ejemplo,y esta empresa tiene 16 oficinas en los grandes pai ́ses como inglaterra y alemania.
no, pero si gana mucho.	efectivamente,no solo venden cosas también compra cosas.el primer transatlántico adquirido fue el "victoria", que fue comprado por su valor de chatarra de un millón de dólares.
street food	es un tipo de comida que se ve en diferentes culturas y regiones.
yo también, pero no me gustan los puestos de comida callejera. me gustan los puestos de comida callejera, pero no me gustan los puestos de comida callejera. me gustan los puestos de comida callejera, pero no me gustan los puestos de comida calle	según un estudio de 2007,más de 2.5 billiones de gente come street food.
si, es saludable.	no tanto,es como comida rápida,y siempre está expuesta en la calle.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajaja,me guata también,porque es muy conveniente y no hay resquisito de ropa.podemos poner un simple t-shirt y comer felizmenten en la calle
beef	este tipo de carne tiene suficientes proteínas y nutrientes. es muy saludable para nosotros.
no, pero si te gusta comerlo mucho.	los humanos han comido carne de res desde tiempos prehistóricos
no, no se han cambiado mucho. la comida ha cambiado mucho desde que se empezó a comer carne.	no tienes muchas diferencias.normalmente,se cocina directamente o se hace en carne en conserva o cecina.
si, es un tipo de carne que se usa para cocinar carnes y verduras. es un tipo de carne que se usa para cocinar carnes y verduras. es un tipo de carne que se usa para cocinar carnes y verduras. es un tipo de carne que se usa para	ok,en 2018, estados unidos, brasil y china produjeron la mayor cantidad de carne vacuna con 12,22 millones de toneladas, 9,9 millones de toneladas y 6,46 millones de toneladas, respectivamente.
no, no es mi libro. pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de harry potter, que es un libro que se llama harry potter, que es un libro que se llama harry potter, que es un libro que se llama harry potter, que	¡wow! estoy muy alegres, es que soy un seguidor de tu libro. este libro sigue a harry potter, un joven mago, en su tercer año en la escuela de brujería y magia de hogwarts.
no, no soy tu seguidor, pero si te gustan los animes, te recomiendo que te pases por r/mexico y te pases por r/mexico y te pases por r/mexico y te pasas por r/mexico y te pasas por r/	por supuesto. junto con sus amigos ronald weasley y hermione granger, harry investiga a sirius black, un prisionero fugado de azkaban, la prisión de magos, que se cree que es uno de los viejos aliados de lord voldemort.
si, la vi en la tele. pero no la conozco.	sí,también conozco los videojuegos basándose libremente en "harry potter y el prisionero de azkaban". también fueron lanzados para varias plataformas, y la mayoría obtuvo críticas favorables.
no te preocupes, no te van a obligar a ir al juez, pero si te van a obligar a ir a la fiscalía.	jajajaja, no hagas broma. no hace falta, ya eres muy rica. la adaptación cinematográfica de la novela fue lanzada en 2004, recaudando más de 796 millones de dólares y ganando elogios de la crítica.
no me acuerdo bien, pero en los 80's se escuchaba mucho rock progresivo, y en los 90's se escuchaba mucho rock progresivo, y en los 90's se escuchaba rock progresivo, y en los 90's se escuchaba rock progresivo, y en los	esa época maravillosa era un testigo de la emrgencia de lamúsica de baile y la ola nueva.
no, pero hay un montón de gente famosa que se dedica a eso.	aja, un ejemplo interansante será katy perry.
¡gracias!	me gusta una canción que se llama ́ ́papá no me compraría un bow bow ́ ́
no se si es una cancion, pero es una de las pocas canciones que me gustaria escuchar.	ven, escuchamos juntos, es interesante.
si no tienes otros planes, vamos a patinar. ice skating mañana si no tienes otros planes, vamos a patinar. ice skating mañana si no tienes otros planes, vamos a patinar. ice skating mañana si no tienes otros planes, vamos a patinar. ice ska	!qué bien!es un famoso deporte que también era famoso en la rel familia en la dinastía qing jjaj
yo también la he visto, pero no sé si es buena o mala.	jajajaja,en el extanjero,este deporte ha introducido en holanda de inglaterra,
el chino es un deporte que se practica en china. el chino es un deporte que se practica en china. el chino es un deporte que se practica en china. el chino es un deporte que se practica en china. el chino es un deporte que se practica en	creo que no hay mucha diferencia.este deporte tambiñan se puede llevar a cabo dentro de la casa
si, es un juego de ruedas que se hace con ruedas de ruedas.	sí,teambién es muy popular entre los jovenes.
...............................	se trata de un deporte,así como un medio de transporte
no se, yo lo veo más como una forma de protesta, no como una forma de protesta. es más bien como una forma de protesta.	en los últimos años,porque este medio de deporte no crea contaminación para el medio ambiente.
no se si te refieres a los otes, pero si a los otes de los jugadores.	se ha utilizado como parte de la rehabilitación de lesiones de las extremidades inferiores
me gusta el depote.	claro,megusta mucho.además no solo hay doble ruedas,también hay de zero rueda y de tres incluso cuatro ruedas de ciclismo.me gustaría practicarlo todo.
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no	es el cuarto álbum de un cantante norteamericano.
no se trata de nada, es un video de una entrevista que se hizo en el canal de un amigo que se dedica a eso. es un video de una entrevista que se hizo en el canal de un amigo que se dedica a eso. es un video de una entrevista que se hizo en el canal de un	incluye las canciones antiguas de navidad,creo que este nombre es para atracar a las pesonas.
no, no tiene otros discos.	no conozco este problema,pero es claro que es un gran cantante que han inventado 10 álbums.
si, pero no es el día de la navidad, es el día de los muertos, el día de la independencia, el día de la independencia, el día de la independencia, el día de la independencia, el día de la independencia, el día de la independencia, el día de la independencia,	no,porque mi novio no está allí,solo comí algo y volví al dormitorio.
hogwarts staff es un grupo de personas que se dedican a pelear contra el mundo de los hogwarts. es un grupo de personas que se dedican a pelear contra el mundo de los hogwarts. es un grupo de personas que se dedican a pelear contra	son papeles relacionados con harry poter
no se, pero me gustan los trabjo.	por ejemplo,en el último libro,cuando la escuela prepara por la competición de hogwarts,el papel llamado filch está gritando a los estudiantes que están fuera de la cama.
no se si es el caso, pero en la página oficial de la uba, hay una lista de todos los partidos que se han presentado en la uba, y en la página oficial de la uba, hay una lista de todos los partidos que se han presentado en la uba, y en la	este personeje filch no es un estudiente malo, pero siempre tiene mal humor,eso ha provocado mucho problema.
no se si te refieres a mi o a tu trabajo, pero si a la gente que lo hace.	no se trata de un trabajo sino sus carácter simpre es así.tiene otras carácteres por ejemplo,no le gusta algo sucio.
no es un concepto, es una forma de pensar.	pero bueno. también es la primera vez que he escuchado el tema raro. el saneamiento sostenible es un sistema de saneamiento diseñado para cumplir ciertos criterios y funcionar bien a largo plazo.
no es para resovler, es para que la gente sepa que no es un problema de la sociedad, es un problema de la sociedad.	pues sí. el propósito del saneamiento sostenible es el mismo que el del saneamiento en general: proteger la salud humana.
no es sostenible, pero es una de las pocas cosas que se puede hacer para mejorar la calidad de vida de la gente.	bueno claro. esto incluye los métodos de recolección, transporte, tratamiento y eliminación (o reutilización) de los desechos. así que es muy sostenible.
no es un buen concepto, pero es una buena idea.	poe supuesto! el programa conjunto de vigilancia del abastecimiento de agua y el saneamiento (jmp) de la oms (organización mundial de la salud) y el unicef (fondo de las naciones unidas para la infancia) se encargó de vigilar los progres
google chrome funciona bien, pero no es lo mismo que chrome.	sí, y alrededor de este navegador, la compañía también desarrolló una serie de productos como chrome os, chromebox, chromebook, etc
no se, yo lo vi en la tele y me parecio muy bueno.	se inventó en 1998, y el navegador es el principal componente de chrome os, donde puedan funcionar otras aplicaciones
si, pero no todos los usuarios son iguales.	sí, ahora este navegador ocupa el primer lugar en el mercado y tiene muchos usuarios en todas sus plataformas
gracias!	y muchos de los códigos de chrome están expuestos y libres, que se puedan utilizar los diseñadores para desarrollar diferentes aplicaciones
candy bar	hay varios caramelos en todo el mundo, y algunas de los cuales son producidos excesivamente
es un tipo de caramelo que se usa para hacer caramelos, es un tipo de caramelo que se usa para hacer caramelos, es un tipo de caramelo que se usa para hacer caramelos, es un tipo de caramelo que se usa para hacer caramelos, es un tipo de caramelo	no, sólo tiene una forma de bar, naturalmente es un tipo de caramelo, y un gran número de chocolate, un tipo de caramelo, se vende
si, es muy popular.	sí, es muy popular, un ejemplo es snickers, que consiste en nougat con nueces
no se si es un caramelo o no, pero es un caramelo que se vende en los supermercados de la ciudad de méxico. es un caramelo que se vende en los supermercados de la ciudad de méxico, y es un caramelo que se vende en los supermercados de la ciudad	durante la primera guerra mundial y a los mediados del siglo xx, había casi 40.000 tipos de caramelos fueron introducidos
me da mucho miedo desde la infrancia. me da mucho miedo desde la infrancia. me da mucho miedo desde la infrancia. me da mucho miedo desde la infrancia. me da mucho miedo desde la infrancia. me da mucho miedo desde la infrancia. me da mucho miedo desde la infrancia	también, enla infancia me pinchó una abeja y ahora simepre siento miedo al verla aunque no va a atacarnos si no siente peligro
la abeja es un insecto que no tiene nada que ver con la humanidad, es un insecto que no tiene nada que ver con la humanidad, es un insecto que no tiene nada que ver con la humanidad, es un insecto que no tiene nada que ver con la humanidad	puede difundir el polen. además, es diligente en nuestra imagen y sirve de protagnista en comics y dibujos animados
si te gustan las abejas, te gusta la miel. si te gustan las abejas, te gusta la miel. si te gustan las abejas, te gusta la miel. si te gustan las abejas, te gusta la miel. si te gusta la miel,	jajajajaj, la miel es muy saludable. me gusta también y puede usarse para preparar comidas fantñasticas
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	te dice algo interesante, bees makes honey es una marca influencial en el reimo unido
no, blues es la música que se escucha en la calle, no la música que se escucha en la calle.	es un álbum del grupo estadounidense de jazz the string trio of new york grabado en 1993 para el sello italiano black saint.
no, no lo ha ganado, pero si lo ha ganado. y si lo ha ganado, porque no lo ha ganado? porque no lo ha ganado? porque no lo ha ganado? porque no lo ha ganado? porque no lo ha ganado? porque no lo ha gan	no lo sé, pero la revisión de toda la música de scott yanow otorgó al álbum 4 estrellas diciendo que "este es un esfuerzo exitoso, que vale la pena buscar por los oyentes aventureros".
si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a	no lo he escuchado, parece que es un poco antiguo. también hay un álbum que se llama blues'blues, es un álbum del trompetista estadounidense blue mitchell grabado en 1972.
a mi no me gusta el blues, pero me gusta el jazz, el rock, el jazz, el blues, el blues, el jazz, el blues, el jazz, el blues, el jazz, el jazz, el blues, el jazz, el jazz, el jazz, el jazz, el jazz,	sí, me gusta el álbum hungría para el blues, que es el tercer álbum en vivo del cantante de blues chris farlowe, lanzado en 2006.
es una comunidad de jubilaciones.	una comunidad de jubilación es una comunidad residencial o complejo de viviendas diseñado para adultos mayores que generalmente son capaces de cuidar de sí mismos; sin embargo, la asistencia de las agencias de atención domiciliaria está permitida en algunas comunidades, y a menudo se ofrecen actividades y oportunidades de socialización.
es una opción para los jubilados, pero no para todos.	claro que sí. los jubilados necesitan cuidados por los que en una comunidad se puede ofrecer instalaciones respectivas
no, pero si esta comunidad puede satisfacer la necesidad emocional de los mayores.	creo que sí. además de los cuidados, la interacción entre ellos enriquece la vida suya
la comunidad de jubilación es una moda, pero no es lo mismo que la comunidad de jubilados. la comunidad de jubilados es un grupo de personas que viven en una casa, no un grupo de personas que viven en una casa. la comunidad de jubilados es un grupo de personas que viven en una	a mi juicio, este tipo de comunidades es más communes en los países occidentales que en china
es una abeja, no es una abeja, es un insecto.	este tipo de abeja se puede encontrar en todos los continentes excepto el polo sur
no, no tiene nada especial.	era uno de los primeros insectos domesticados.
no me acuerdo bien, pero la comida que tomo en la casa es la carne, verduras, huevos, queso, huevo, queso, queso, queso, queso, queso, queso, queso, queso, queso, queso, queso	miel de flores creo.igual que las abejas comúnes,tienen coordinación entre distintos papeles,cada abeja tiene su trabajo.
no se si te referís a eso, pero si te referís a que no es un trabajo que se pueda hacer en una oficina, es un trabajo que se puede hacer en una oficina, pero no es un trabajo que se pueda hacer en una oficina, es un trabajo que se puede hacer en una oficina	trabajadores,reyes o reina.ahora,el westen bee es importanta para los estudios científicos,en particular,sobre el aprendizaje y toxicidad de los plaguicidas.
no, es un tipo de queso que se usa para hacer tortillas de maíz.	es un queso fresco que no es completamente seco ni maduro, normalmente tiene un color blanco y una forma redonda.
a mi me gusta mucho, pero no me gustan los sabores raros.	es verdad, te digo algo interesante. hay una frase ̈ ̈la luna es producida con el queso negro. ̈es que el queso verde redondo es muy similar a la luna.
si, es la redondez de alrededor. es la redondez de la redondez de la redondez de la redondez de la redondez de la redondez de la redondez de la redondez de la redondez de la redondez de la	no hay una repuesta exacta. en escocia hay una frase popular, dice que ̈ ̈no puedes ver que el queso verde pasa por tu lado. ̈esto significa que tienes que poseer todo lo que poseen otras personas, solo para tenerlo.
es muy popular en china, pero en china no he visto esto en la actualidad. es muy popular en china, pero en china no he visto esto en la actualidad. es muy popular en china, pero en china no he visto esto en la actualidad. es muy popular en	supongo que es popular en ee.uu. tiene una asociación americana de queso.
no me gusta hello kitty, pero me gusta la serie.	pues nome gusta mucho, es demasiado moña para mí jajajaja. y en la serie es hello kitty es de una imagen tierna y de las niñas,
la historia es que el tipo se enojó con un amigo y le dijo que no le gustaba que le digan que no le gustaba y le dijo que no le gustaba que le digan que no le gustaba y le dijo que no le gustaba que le digan que no le	es una serie principalmente para los niños. se originó en japó, inventada por una diseñadora de la empresa sanrio
no se trata de nada, es una serie que se basa en la historia de una mujer que se muere en un accidente de auto. la historia se basa en la historia de una mujer que se muere en un accidente de auto. la historia se basa en la historia de una mujer que se muere	el prototipo de hello kitty es una niña que vive en un pueblo pequeño de londres. en la serie, se describe su vida, sus familiares y amigos
los niños son los que tienen que aprender a leer y escribir, no los que tienen que aprender a leer y escribir, no los que tienen que aprender a escribir y escribir, no los que tienen que aprender a escribir y escribir, no los que tienen que aprender a escribir y escribir, no los que tienen que	sí, existen mucho cuentos educativos que refelja la bomdad de las personas, por eso esta imagen también aparece en los comics
si, es un término que se usa para referirse a la presión que ejercen los trabajadores en el trabajo.	es una presión relacionada con el trabajo!
no, pero si se puede hacer algo para que la gente no se quede sin trabajo y que la gente no se quede sin casa.	sí. generalmente este tipo de presión deriva de tus compañeros, jefes o los ingresos. si tienes algunas preocupaciones o estrés, la mejor medida es la comunicación directa
la extrema estrés ocupacional es una enfermedad que se puede curar con tratamientos y terapias. no es una enfermedad, es una enfermedad que se puede curar con tratamientos y terapias. no es una enfermedad, es una enfermedad que se puede curar con tratamientos y terapias. no es	la presión extrema puede causar problemas tanto mentales como físicas, por eso tenemos que cuidar mucho con la estrés
si, pero no todos. hay gente que tiene problemas de ansiedad, depresión, depresión, depresión, depresión, depresión, depresión, depresión, depresión, depresión, depresión, depresión, depresión, depresión, depresión, depresión, depresión,	creo que son los que tienen demasiado tareas en el trabajo y la presión se aumenta a medida de la cantidad de programas
si, la he visto.	por supuesto, "star wars" es la segunda película más taquillera de américa del norte y la cuarta película más taquillera del mundo.
en los 90's.	"star wars" fue lanzado en un número limitado de teatros en los estados unidos el 25 de mayo de 1977, y rápidamente se convirtió en un éxito de taquilla, lo que llevó a que se expandiera a un lanzamiento mucho más amplio.
el director tiene otros directores, pero no es el director de la película, es el director de la película. el director de la película es el director de la película, el director de la película es el director de la película, el director de la película es el director de la película, el director de	sí, esta perícula es la primera entrega de la trilogía original de "star wars", la primera de la franquicia en ser producida, y el cuarto episodio de la "saga skywalker". los otros también son sus obras.
si, es una batalla real, pero no es una batalla real, es una batalla real en la que el ejército se enfrenta a un grupo de narcos, y el ejército se enfrenta a un grupo de narcos, y el ejército se enfrenta a un grupo de na	esta película se centra en el viaje de luke skywalker, que junto con han solo y el maestro jedi wizened obi-wan kenobi, intento de liberar a la princesa leia de las garras del imperio galáctico y el señor sith darth vader.
no, pero si te gusta el té y te gusta el té, te recomiendo que leas la historia de la planta.	mi hija me ha enviado un paquete de té, ven cariño, llava un poco y charlemos.
en el paquete no hay nada, solo el paquete.	el té verde muy fresco de la montaña lao y un poco de té confusión.
el té verde es una de las cosas más saludables que puedes tomar en tu vida.	los beneficios ya se han definido en ambas partes: la física y la mente.
no se si te refieres a los beneficios mentales, pero si te refieres a los beneficios físicos.	puede refrescar tu cuerpo y mantener la claridad en tu cabeza.
no, pero me gustan los videojuegos.	sí, me gusta mucho. los videojuegos se definen en función de su plataforma, que incluye juegos de arcade, juegos de consola y juegos de pc.
no sé, pero en general los tipos son más o menos iguales a los que están en la foto de arriba.	solo sé que tienen diferentes plataformas. ¿también te gusta jugar al videojuego? la importancia comercial de la industria de los videojuegos ha ido en aumento.
no se, yo lo jugué hace un par de años y es un juego muy bueno. lo único malo es que es muy caro.	no sé exactamente, pero estoy segurp de que los videojuegos fueron el tercer segmento más grande en el mercado del entretenimiento de los estados unidos, detrás de la radiodifusión y la televisión por cable.
no se si te referís a la historia del videojuegos, pero en los últimos años se ha hecho mucho más popular el videojuegos en general, especialmente en los últimos años del siglo xxi. por ejemplo, en los últimos años de la década de los 90s, se empezó a	pues, los primeros videojuegos fueron extensiones simples de juegos electrónicos que utilizaban una salida similar a un video de grandes computadoras de tamaño de habitación en las décadas de 1950 y 1960, mientras que los primeros videojuegos disponibles para los consumidores aparecieron en 1971
vegetarian cuisine	es un tipo de comida que corresponde a la necesidad de los vegetarianos
el huevo no es un alimento, es un producto que se consume en cantidades industriales, por lo tanto no es un alimento. el huevo es un alimento que se consume en cantidades industriales, por lo tanto no es un alimento. el huevo es un alimento que se consum	eso depende de qué tipo de vegetariano es.para los lacto vegetariano no puede comer el huevo mientras que los ovo vegetariano sí que pueden comerlo.
es la primera vez para mí en saber que hay diferentes tipos de vegetarianos.	hay otro tipo,que es la combinación de los dos,llamado lacto-ovo vegetariano,quienes pueden comer huevos así como los productos normales,por ejemplo leche y cheese.
no, pero hay algunos que son muy religiosos.	creo que sí, la gente de pakistán no come carne,entonces,lellos come peszado
no, pero he visto zombies en el cine.	claro. pero lo que más que me gusta el el video juego. "zombie zombie" es un juego de ordenador de espectro zx de sandy white, publicado en 1984 por quicksilva.
si te gustan los zombies, te recomiendo que leas el libro de los zombies, es muy bueno.	ah bueno. hay otra obra de video juego interesante que tiene el elemento de zombie. the sim 3: supernatural. tu sabrás.
me gusta más el vampiro.	claro el zombie! conoces resiten evil? un videojuego y también película. eso es mi favorito! así que me atraen mucho los zombies.
no se si te interesa, pero si te interesa el tema de los zombies, te recomiendo que leas el libro de zombies, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de los zombies.	bueno entonces te recomiendo zombies! zombies! zombies! es una película muy concreta de los zomibes. se filmó durante 2007 y se estrenó directamente en vídeo en 2008.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajajaja,¿si digo normal,vas pelear conmigo?pero admito que jackson es el artista más premiado en la historia de la música popular.
si, pero no se si es el mismo año que nacio.	jajaja.michael joseph jackson (29 de agosto de 1958, 25 de junio de 2009) fue un cantante, compositor y bailarín estadounidense.
no lo tengo, pero me gustan las canciones de la banda, y la música de la banda, y la música de la banda, y la música de la banda, y la música de la banda, y la música de la banda, y la música de la banda, y la música de la	ah,solo he escuchado dos o tres canciones de él.music & me es un álbum de 1973 de michael jackson.
es verdad, pero no es lo mismo que la gente se queja de que la gente se queja de que la gente se queja de que la gente se queja de que la gente se queja de que la gente se queja de que la gente se queja de que la gente se que	quizás.también he escuchado muchos escándolos de él.sin embargo,no cabe duda de que tenía mucho éxito.
bow wow wow	bow wow wow son una banda inglesa de la nueva ola, creada por el manager malcolm mclaren en 1980. mclaren reclutó a miembros de adam and the ants para formar la banda detrás de annabella lwin, de 13 años, en la voz.
yo estoy luchando con mi tesis.	anímate. bow wow wow firmó con emi records en julio de 1980 y lanzó su primer single, “c · 30 c · 60 c · 90 go!”
¿qué signafica? ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien!	todos los nombres de sus canciones son interesantes, además, actuaron en una sesión de peel el 20 de octubre de 1980 y en noviembre lanzaron el mini-álbum "your cassette pet".
no, era de metal pesado.	creo que es jazz. una pista notoria del mini-álbum fue "sexy eiffel towers". puedes escucharlo.
hola, soy un hombre de cultura, y me gustan las abeja.	por supuesto! ahora sólo se reconocen ocho especies supervivientes de abejas melívoras, con un total de 43 subespecies, aunque históricamente se reconocen entre 7 y 11 especies.
se cultivan todos artificialmente.	la mayoría sí. y voy a presentarte más. el origen de estas abejas melíricas prehistóricas no indica necesariamente a europa como el lugar de origen del género, sólo que las abejas estaban presentes en europa en ese momento.
si, en asia hay abejas, pero no son tan comunes como en europa.	claro que sí! en el mundo casi hay 2000 especies de abejas y en asia también hay mucho
la cría artificial de abejas necesita el aprendizaje de tecnologías. la cría artificial de abejas necesita el aprendizaje de tecnologías.	con el ayuda de tecnología, la cría de abejas puede ser más eficiente claro
no se si es profesional, pero si es algo que se puede hacer en la casa, y que se puede hacer en la oficina, o en la casa de un familiar, o en la casa de un amigo, o en la casa de un amigo, o en la casa de un amigo, o en la	el visible espectro es una porción de electromagnético espectro que es visible para nostros pero no contiene todos colores que nuestro sisteme visual puede distinguir
si, es visible, pero no es lo mismo que no sea visible que no sea visible.	el concepto de espectro fue usado in 1617 para describir un experimento de un científico
no es un experimento, es un experimento de un experimento de un experimento de un experimento de un experimento de un experimento de un experimento de un experimento de un experimento de un experimento de un experimento de un experimento de un experimento de un experimento	no se sabe el nombre exacto del científico, pero es un experimento también sobre la luz y el resultado del experimento es que la luz rojo es refractada menos rápidamente cuando pasa por el prisma, creando un espectro de colores
el arco iris es una serie de películas que se basan en la historia de la humanidad. la historia de la humanidad se basa en la historia de la humanidad. la historia de la humanidad se basa en la historia de la humanidad. la historia de la humanidad se basa en la	no, el arco iris es un fenómeno óptico en meterorlogía, no es el mismo que el espectro visible
no se si te refieres al patinaje en general, pero en mi caso me gusta mucho el patinaje en la montaña, por lo que me gusta mucho el patinaje en la montaña.	pienso que es similar a esquiar. la palabra "ski" proviene de la vieja palabra nórdica que significa "madera hendida", "palo de madera" o "esquí".
no es necesario prestar atención, pero si queres aprender a patinar, a mi me gustaria aprender a patinar, a mi me gustaria aprender a patinar, a mi me gustaria aprender a patinar, a mi me gustaria aprender a patinar, a mi me gustaria aprender a	tener cuidado. porque un esquí es una estrecha tira de material semirrígido que se usa bajo el pie para deslizarse sobre la nieve.
no se si te refieres al patinaje o al patinaje, pero el patinaje es un deporte que se practica en todos lados.	no sé exactamente, pienso que en noruega hay muchos representantes, porque la palabra "ski" proviene de la vieja palabra nórdica.
el patinaje y el esquínaje son dos cosas distintas. el patinaje es un ejercicio que se hace en el aire y el esquínaje es un ejercicio que se hace en el aire. el esquínaje es un ejercicio que se hace en el aire y el patina	patinaje es sobre el hielo, y esquinaje es sobre el nieve. y en alemán, las ortografías "ski" y "schi" están en uso, ambas pronunciadas.
la diosa de los dioses.	es una mujer francesa dedicada a diseñar
el año que nació.	en 1971,1.10.al principio su nombre es chasnel
por que no se dedicaba a la moda.	le gusta mucho,y luego no solo a la ropo sino también a bolsos
si, pero no creo que sea tan grave como lo decís.	aperdón, hay un error,murrió en 1971 y nació en 1883
me gustan los programas de radio, pero no los de tvn.	the funeral of diana,me encanta, en 1997 fue el más popular no solo en wales sino en todo el mundo
no se si es popular, pero si es muy popular. la audiencia era de 1 hora y media, y la audiencia era de 1 hora y media, y la audiencia era de 1 hora y media, y la audiencia era de 1 hora y media, y la audiencia era de 1 hora y media, y	más de 2 billones de gente.en 1996,la celebración del juego olimpico tmabién fue muy popular,había más de 3.5billones de audiente de tv
si, pero no todos los deportes son los que la gente prefiere ver. por ejemplo, los deportes de fútbol son los que la gente prefiere ver, pero no todos los deportes son los que la gente prefiere ver. por ejemplo, los deportes de fútbol son los que la gente prefiere ver,	sí,otro evento muy popular es el apollp 11 landing on the moon,que es un gran paso para la humanidad
si, hay, pero no es tan popular como lo que se ve en la tele.	claro,pero depende de la gente.el list of most watched television broadcast varían de región y país.pero los más populares son más o menos igules.
si, es muy popular en la actualidad, pero no es la primera vez que lo veo.	claro. el móvil fácil de llevar fue inventado en 1983. en 1983, el dynatac 8000x fue el primer teléfono móvil de mano disponible comercialmente.
no se, pero yo tengo un samsung galaxy s9 y es una maravilla. lo único que no me gusta es la pantalla, pero la batería es muy buena.	claro. por ejemplo, en el primer trimestre de 2016, los principales desarrolladores de teléfonos inteligentes en todo el mundo fueron samsung, apple y huawei; las ventas de teléfonos inteligentes representaron el 78 por ciento de las ventas totales de teléfonos móviles.
no es tan así. el teléfono móvil es un producto de popularidad en todo el mundo, pero no es un producto de popularidad en el mundo en sí.	claro. los servicios modernos de telefonía móvil utilizan una arquitectura de red celular, o sea, puede conectarse al internet. así que hay muchos problemas.
no, no es un hito, es un mal para nosotros.	bueno aquí te dejo un hecho. de 1983 a 2014, las suscripciones de teléfonos móviles en todo el mundo crecieron a más de siete mil millones; lo suficiente para proporcionar uno por cada persona en la tierra. la gran masa del muestra que el móvil está cambiando nuestra vida. la verdad. entonces nos
si, es el que se metió a la cancha de la selección de chile en la final de la copa américa. es el que se metió a la cancha de la selección de chile en la final de la copa américa. es el que se metió a la cancha	sí! un famoso jugador. brady es uno de los dos únicos quarterbacks en ganar un super bowl en su primera temporada como titular.
no, es de los más viejos de la familia.	nació en el año 1977 y tiene 43 años ahora
no, no está casado.	sí! ya está casado jajaja. en cuanto a él, es una legendaria porque nunca ha perdido una temporada!
no se si es por la temporada, pero en la primera temporada no ha perdido nada, y en la segunda no ha perdido nada, y en la tercera no ha perdido nada, y en la quinta no ha perdido nada, y en la quinta no ha perdido nada, y en la quinta no ha perdido nada	en el año 2020, empezó a servir para la tampa bay buccaneers
si, es muy popular en la vida.	la tecnología es usada amoliamnete en el sector de academia para favorece la enseñanza
la educación tradicional es básicamente la misma que la moderna. la diferencia es que la educación tradicional es básicamente la misma que la moderna. la educación moderna es básicamente la misma que la moderna. la educación tradicional es básicamente la misma que la moderna. la educación moderna es básicamente la misma que la	la tecnología eductiva sirve como in medio de omunicación entre profesores y alumnos, los profesores usan muchos aparatos avanzados
no se si es una ventaja o ventaja, pero si es una ventaja.	facilita la comunicación entre los profesores y los alumunos, además supera los límites de espacio y de tiempo
si, pero no es lo mismo que la educación que se da en las escuelas, que la educación que se da en las escuelas, que la educación que se da en las escuelas, que la educación que se da en las escuelas, que la educación que se da en las escuelas,	no, creo que si los niños lo usa de manera correcta, supone una gra ventjas para ellos
google chrome es la mejor opción.	¡yo también! google chrome es un navegador con multiplataforma desarrollado por la compañía google en 1998
si, pero no se si es por eso, o por que no hay mucha gente que sepa usarlo.	sí, se dice que ocupa el 68% de total mercado de navegador a nivel mundial
no se, pero me parece que es un sistema que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que se basa	no sólo para buscar informaciones lo más posible, también ofrece una serie de plataformas como chromebook, chromebox, chromebit, etc
si, es el mejor, pero no es el mejor de todos.	sí, google está intentando proteger los datos individuales para que la seguridad informática se puede asegurar.
hip hop	la cultura de hip hop está de moda en muchas regiones del mundo, tanto urbanas como rurales
a mi no me gusta.	claro que sí. y en cuanto a su historia, en 1990, ronald "bee-stinger" salvaje, un ex miembro de la nación zulu, es acreditado por acuñar el término "seis elementos del movimiento hip hop", inspirado en las grabaciones del enemigo público.
si, es una de las obras más famosas del sectorde hip pop. es una de las obras más conocidas del sectorde hip pop. es una de las obras más conocidas del sectorde hip pop. es una de las obras más conocidas del sectorde hip pop.	por supuesto! en 1990, mientras trabajaba con el grupo de la casa de la hip snap!, ronald "bee-stinger" salvaje un ex miembro de la nación zulu es acreditado por tallar el término "seis elementos del movimiento hip hop" por estar inspirado en las
no, no me gusta, pero me parece que es un poco ruidoso.	sí me gusta. y en cuanto a este tipo de música, los "seis elementos del movimiento hip hop" son: conciencia, conciencia de derechos civiles, conciencia de activismo, justicia, conciencia política, conciencia comunitaria en la música.
no se si es una hamburgueseria, pero en mi ciudad hay una que se llama "la hamburgueseria" que es una cadena de comidas rápidas que se llama "la hamburgueseria" que es una cadena de comidas rápidas que se llama "la hamburguese	jaja buena idea. te invertiré. tengo un conocimiento interesante. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
si, es muy popular en alemania.	hombre claro! está en todos los restaurantes de diferentes niveles. las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comedores y restaurantes de especialidades y de alta gama (donde las hamburguesas pueden venderse por varias veces el costo de una hamburguesa de comida rápida, pero
si, pero en otros paises no es tan asi. en usa, por ejemplo, hay muchos competidores, pero no es tan asi como en otros paises. en usa, por ejemplo, hay muchos competidores, pero no es tan asi como en otros paises. en usa, por ejemplo,	bueno, hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa. pero te creo!
de nada, espero que puedas ganar mucho.	buena suerte amigo! y no te olvide de que la hamburguesa puede ser frita, a la parrilla, ahumada o asada a la llama.
si, es un videojuego.	sí, es un tipo de juego que ha ganado muchas popularidad tras su lanzamientos, especialmente enetre los jóvenes.
si, es lo que se publicó en el año pasado.	es un juego publicado en 2009 por una empresa de estados unidos laamado software
la guerra entre los seres humanos y los zombies.	este juego es sobre la perspectiva de los zombies, cuyas meta es comer a los hombres
no es diferente, es una forma de narrar que no tiene nada que ver con la historia original, es una forma de narrar que no tiene nada que ver con la historia original, es una forma de narrar que no tiene nada que ver con la historia original, es una forma de narrar que	sí, es posible que se derive de la idea entre la humanidad y la naturalez.
si, es un tipo de arte.	hombre claro! es interesante. la pintura del cuerpo es una forma de arte corporal donde la obra de arte se pinta directamente sobre la piel humana.
no es normal, es una forma de hacer arte que no tiene nada que ver con lo que se hace hoy en día.	qué bien! eres abierto y avanzado entonces! por que la pintura corporal con una pintura gris o blanca hecha con pigmentos naturales como arcilla, tiza, ceniza y estiércol de ganado es tradicional en muchas culturas tribales. es algo muy normal!
no, no he visto en persona la pintura del cuerpo.	yo no. pero será muy maravillosa! ha habido un resurgimiento de la pintura corporal en la sociedad occidental desde el decenio de 1960, en parte impulsado por la liberalización de las costumbres sociales con respecto al desnudo y a menudo se presenta en formas sensacionalistas o exhibi
no creo que esto favorezca el desarrollo de la pintura del cuerpo.	pues claro! mira, la pintura corporal se utiliza a veces como un método para llamar la atención en las protestas políticas. entonces tiene una gran influencia seguro.
cristianmas traditions	la navidad tiene muchas tradiciones interesantes, incluyendo costumbres religiosas, rituales y leyendas relacionadas con la celebración de la navidad.
si, es cierto, pero no es lo mismo.	la mayoría de la gente prefiere colgar decoraciones especiales en navidad, como un árbol de navidad.
si, es una costumbre muy antigua, sobre la historia de jesús. pero yo creo que las decoraciones les da un ambiente.	estoy de acuerdo. el árbol de navidad simboliza alegría y esperanza. es un gran regalo para la familia y los amigos.
no, no es la navidad de jesús, es la navidad de jesús. es la navidad de jesús, el día 24 de diciembre es la navidad de jesús, el día 24 de diciembre es la navidad de jesús, el día 24 de	ah, muy interesante! y el árbol de navidad tiene que ver con el nacimiento de jesús. al decorar el árbol de navidad, muchas personas colocan una estrella que simboliza la estrella de belén. el profesor david albert jones, de la universidad de oxford,
el godfather es un videojuego, no un juego de acción.	es un videojuego de 2006,ya hace muchos años.
yo lo jugué una vez y me pareció muy bueno.	efectivamente, logró un gran éxito con más de dos millones de unidades.
si, es una buena historia.	síiiii,y me encanta esta película.este juego también narra la historia de corlenone family.
no se, pero me acuerdo que en el colegio de mi viejo, en la primaria, nos enseñaron a usar el celular y a usarlo para hacer cosas. en la secundaria, nos enseñaron a usar el celular y a usarlo para hacer cosas. en la secundaria, nos enseñaron a usar	al principio en 2006 entró en el mercado solo para microsoft windows,luego mob wars,xbox360 etc.
no es peligroso, pero es un mercado muy peligroso para la gente que no sabe manejar su dinero.	así es, en un stock market, muchas estrategias son tomadas al investir. tienes que ser muy cuidado.
no sé, pero en el mercado negro hay un montón de cosas que no se venden en los supermercados, pero en el mercado negro hay muchas cosas que no se venden en los supermercados, pero en el mercado negro hay muchas cosas que no se venden en los supermercados, pero en el	las partes de las empresas se comercian en un stock market. los investigadores las compran y las venden.
no, no hay grandes empresas mundiales.	por ejemplo, nestlé y novartis se comercializan en swiss stock market.
si, pero no es tan grande.	así es. el swiss stock market cuenta con una capitalización del mercado de más de 1 billón usd
...............................	el éxito de la integridad de la tecnología depende en gran medida de factores excepto la tecnología misma
no se si te refieres a los factores de seguridad, pero si a los factores de seguridad de los sistemas de seguridad de las empresas. si te refieres a los factores de seguridad de los sistemas de seguridad de las empresas, te refieres a los factores de seguridad de los sistemas de seguridad de las empresas	la integridad del atecnología es definida como el uso de la tecnología para promover el ambiente educational entonces la educación es el factor ás importante
en el sentido de que la educación es una herramienta de desarrollo de la tecnología, y la tecnología es una herramienta de desarrollo de la humanidad. la educación es una herramienta de desarrollo de la humanidad, y la tecnología es una herramienta de desarrollo de la humanidad, y la educación es una herramienta de desarrollo	la integridad de la tecnología en clase también puede apoyar la instrucción de la clase mediante crear oprtunidades para los estudiantes para completar asignación en el ordenador en vez de con papeles y lápices
no, no es una gran ventaja, pero si es una gran ventaja.	sí. los estudiantes pueden terminar las tareas superando los límites del espacio y del tiempo pero para algunos estudiantes, les parece poco eficaz a la hora de completar los deberes en el ordenador
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	el propósito de esto consisite en que este tipo de ropa puede llegar a un cierto criterio.
no se, yo tengo un suéter que me gusta mucho, pero no me gustan los suéteres de cuero, me gustan los suéteres de cuero, pero no me gustan los suéteres de cuero, me gustan los suéteres de cuero,	lo más importante es atraer a los clientes a comprar.
la estética de cada persona no es la misma, así que ¿cómo podemos entender mejor las necesidades de las masas? ¿cómo podemos entender mejor las necesidades de las masas? ¿cómo podemos entender mejor las necesidades de las masas? ¿cómo podemos entender mejor las necesidades de las masas? ¿cómo	la desición varía mucho,pero principalmente se base de la temperatura.
no, no hay una gran relación entre el diseño del suéter y la tela.	claro.los diseñadores generalmente se optan por una cierta temepratura para decidir la longitud de manga por ejemplo.
si, es un estilo de corea, pero en españa se usa mucho el diseño de los suéteres de españa. en españa se usa mucho el diseño de los suéteres de españa, pero en españa se usa mucho el diseño de los suéteres de españa.	no conozco mucho sobre esto,pero hay revistas si te interesa
no es un trastorno de la personalidad, es un trastorno de la conducta.	ufffff,¿de dónde sacas este tema? se trata de una enfermedad de celebro.
no se, yo lo he elegido porque me atrae la atención ¿por qué se lo describe chronic? chronic es un término que se usa para referirse a un grupo de personas que tienen problemas de salud mental o de conducta. chronic es un término que se usa para referirse a un grupo de personas	se trata de muchos síntomas, por ej, descapacidad social y mal justicia.
en la actualidad, la prevalencia es muy baja. en la actualidad, la prevalencia es muy baja. en la actualidad, la prevalencia es muy baja. en la actualidad, la prevalencia es muy baja. en la actualidad, la prevalencia es muy baja. en la actualidad, la prevalencia	lamentablemente todavía no hay ningún tratamiento para esta.
no se si es la enfermedad, pero en mi experiencia, la vida de ritmo rápido es una de las causas más comunes de la enfermedad.	tienes ral suicidio.zón. la vida va siendo más pesada, también se puede edirigir a
bowling	hola,buenas tardes. bowling es un deporte objetivo y una actividad recreativa en la que un jugador rueda la pelota hacia el taco o hacia otro objetivo.
no, pero hay unas que se llaman mundiales de ciclismo, que se llaman mundiales de ciclismo.	claro, hay muchas. por ejemplo, en algunas partes del reino unido e irlanda, el juego sigue siendo un popular juego de bar de interior.
me gusta el fútbol, pero no me gusta el fútbol.	por supuesto! me gusta muchísimo! bowling, que cuenta con 100 millones de participantes en más de 90 países, también es el tema de los videojuegos.
no, pero si hay un videojuego que se llama "el mundo de los videojuegos" que se llama "el mundo de los videojuegos" que es un juego que se llama "el mundo de los videojuegos" que se llama "el mundo de los videoju	estoy en serio! los videojuegos olímpicos son una subcategoría de los videojuegos deportivos oficialmente autorizados por el coi.
si, es un cantante.	déjame decirte que es un cantante muy famoso.phillips jugó un papel importante en el desarrollo de la música rock en la década de 1950, y comenzó la carrera de presley.
no, no lo sabía, dime sus cansiones representativas, por favor.	claro, por ejemplo, shake it down another song little plastic life, etc.
en el año de la revolución francesa.	déjame decirte un poco. samuel cornelius phillips (del 5 de enero de 1923 al 30 de julio de 2003) es productor discográfico estadounidense.
si, es una gran persona en la historia de la música.	sí, estoy acuerdo. es una gran persona. la experiencia de escuchar a los trabajadores negros cantar en los campos impresionó al joven phillips y le sirvió de inspiración para sus creaciones posteriores.
no sé, yo me acuerdo que en los 50s se escuchaba todo lo que se podía escuchar hoy en día, pero en los 50s se escuchaba todo lo que se podía escuchar hoy en día, y en los 50s se escuchaba todo lo que se podía escuchar hoy en día, y en	este artículo incluye una visión general de los principales acontecimientos y tendencias de la música popular en los años 50.
no es un artículo, es un libro.	lo siento, no sé su escritor. pero hay un personaje muy interesante en este articulo.chuck berry, considerado uno de los pioneros de la música rock and roll, refinó y desarrolló los principales elementos que hicieron del rock and roll algo distintivo, centrándose en la vida de
no sé, pero en el norte de españa se hizo famosa la música rock.	los estados unido. por ejemplo, daniel john baird (nacido el 12 de diciembre de 1953) es un cantautor, músico y productor americano.
no se si te refieres a los que se hicieron famosos en esa época, pero los que se hicieron famosos en esa época eran los que se hicieron famosos en la época de la guerra civil.	andrew heringer andrew heringer (nacido el 28 de noviembre de 1984) es un músico, cantautor, compositor, productor, mezclador, colaborador de teatro e intérprete americano.
me gusta mucho el té, pero no me gusta el café. me gusta el café, pero no me gusta el café.	hombre a mí no. el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos, principalmente por su contenido de cafeína.
es igual que el café.	hombre seguro que no. a ver, el té es una bebida aromática que se prepara comúnmente vertiendo agua caliente o hirviendo sobre las hojas curadas o frescas de la "camellia sinensis", un arbusto de hoja perenne nativo de asia oriental.
no es complicado, pero no es lo mismo que el té.	hombre, he dicho que solo se prepara comúnmente vertiendo agua caliente o hirviendo sobre las hojas curadas o frescas de la "camellia sinensis". es fácil no?
el té es una mezcla de té verde y té blanco. el té verde es el té más común en el mundo occidental. el té blanco es el té más común en el mundo occidental. el té blanco es el té más común en el mundo occidental. el té blanco es el té más común en el mundo	claro! durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que empezaron a plantar té a gran escala en la india.
no, el bee es un animal muy inteligente.	sí, también es muy trabajador. y abeja abeja abeja es una competición carreras de caballo de pura sangre en los estados unidos.
el caballo es el caballo de los caballos, el caballo es el caballo de los caballos, el caballo de los caballos, el caballo de los caballos, el caballo de los caballos, el caballo de los caballos, el caballo de los cabal	un ejemplo, aunque fue nominado para la serie de triple corona de los estados unidos, el entrenador del carroll optó por no correr abeja abeja en el kentucky derby.
si, pero no es el único que lo hace.	por supuesto. hasta la fecha la abeja abeja es uno de los ocho únicos potros de raza maryland para ganar el preakness, y uno de los once únicos del estado para ganar una carrera de triple corona.
no, no es un abeja. es un perro.	por ejemplo, una información divertido. las abejas melíferas de hoy constituyen tres clados: "micrapis" (las abejas enanas), "megapis" (la abeja de miel gigante) y "apis" (la abeja melífera occidental y sus par
no se si te refieres a la música de jazz o a la música de rock.	no, el jazz tiene raíces en la expresión cultural y musical de áfrica occidental y en las tradiciones musicales afroamericanas.
no se, pero en los 80s y principios de los 90s floreció bastante bien. en los 90s y principios de los 2000s floreció bastante bien. en los 90s y principios de los 2000s floreció bastante bien. en los 90s y principios de los 2000s floreció bastante	la fusión jazz-rock apareció a finales de los años 60 y principios de los 70, combinando la improvisación del jazz con los ritmos de la música rock, los instrumentos eléctricos y el sonido del escenario altamente amplificado. es su florecimiento.
no se si te refieres a los que hacen jazz o a los que hacen jazz. pero si te refieres a los que hacen jazz, no se si te refieres a los que hacen jazz o a los que hacen jazz. pero si te refieres a los que hacen jazz, te refieres a	artistas como chick corea, john mclaughlin y al di meola influyeron cada vez más en el género con la fusión de jazz, una forma híbrida de fusión jazz-rock que se desarrolló combinando la improvisación de jazz con ritmos de rock
si, pero no todos los tipos de jazz son iguales. por ejemplo, en el jazz de los 80s y 90s, el jazz de los 80s y 90s, el jazz de los 90s y 2000s, el jazz de los 90s y 2000s, el jazz de los 90	sí,en el decenio de 1970, en el jazz, el jazz se vio cada vez más influenciado por el jazz latino, combinando ritmos de países africanos y latinoamericanos, a menudo interpretados en instrumentos como la conga, el timbal, el güiro y las clave
yo soy harry potter y me encantan los personajes de harry potter, pero no todos los personajes de harry potter son iguales. por ejemplo, yo soy harry potter y me encantan los personajes de harry potter, pero no todos los personajes de harry po	lo primero que tienes que conocer es la familia de dursley,que es pariente de harry
no, no tiene un pelo rojo.	vernon,quien detesta a harry hasta el punto de encerrarlo como una forma de castigo.
no, pero si te gusta harry potter, te recomiendo que leas el libro de harry potter y leas el libro de harry potter.	intentó matar a harry también, pero no tuvo éxito y sólo dejó una cicatriz en forma de rayo en la frente de harry.sabés quién es?
¡¡¡¡¡1voldermort! en mi infancia, odiaba a este personaje, pero en realidad, ahora yo me gusta a él un poco.	efectivamente,la película y la serie de libros giran en torno a la lucha de harry por adaptarse al mundo de los magos y derrotar a voldemort.
doughnut	las variedades de rosquillas también se dividen en rosquillas de tipo pastel (incluidas las antiguas) y rosquillas de tipo levadura.
no es un concepto tan cmplicado, es un concepto que se usa para describir a un grupo de personas que no tienen nada que ver con el tema.	en una palabra, es un tipo de postre,a veces se come en los días festivales
no se de donde viene, pero en el norte de méxico se usa mucho la palabra "señor" para referirse a alguien que tiene un trabajo o algo así.	francia,pero ahora es popular en casi todos los países occidentales.
españa es una de las ciudades más ricas de españa.	aja,pero sabes que hay también de forma cículo sin el agujero?
shaun white	shaun roger white (nacido el 3 de septiembre de 1986) es un snowboarder, skater y músico estadounidense.
no, es un músico.	sean es el guitarrista de la banda bad things, y el álbum del mismo nombre fue lanzado en enero de 2014.
no, no son el mismo shaun. solo sé que es un deportista muy destacado.	sí es el mismo shaun. música es su afición.
no lo he visto en los juegos olímpicos de invierno.	white ha participado en cuatro juegos olímpicos de invierno en su carrera.
no u	los problemas fue un conflicto etnonacionalista en irlanda del norte a finales del siglo xx.
yo lo conozco, pero no se si es el mismo.	el conflicto comenzó a fines de la década de 1960 y generalmente se considera que terminó con el acuerdo del viernes santo de 1998. aunque los problemas tuvieron lugar principalmente en irlanda del norte, en ocasiones la violencia se extendió a partes de la república de irlanda, inglaterra y el continente. europa.
no se si te refieres a los europeos, sino a los americanos. los americanos son los que mas influencia tienen en el continente europeo.	las tensiones crecientes llevaron a una violencia severa en agosto de 1969 y al despliegue de tropas británicas, en lo que se convirtió en la operación más larga jamás realizada por el ejército británico.
los pueblos no sufrían mucho, los pueblos sufrían mucho, los pueblos sufrían mucho, los pueblos sufrían mucho, los pueblos sufrían mucho, los pueblos sufrían mucho, los pueblos sufrían mucho, los pueblos sufrí	las fuerzas de seguridad británicas asumieron un papel tanto de vigilancia como de contrainsurgencia, principalmente contra los republicanos.
sociology	sociología es una asignatura interesante, se dedica a conocer las conductas de los seres humanos.
no te preocupes, en la uba hay un montón de gente que se dedica a eso. yo me gradué de ingeniería en sistemas en la uba, y me gradué de ingeniería en sistemas en la uba, y me gradué de ingeniería en sistemas en la	valeesta es una disciplina muy amplia que incluye filosofía, clase, religión, secularidad, etc.se puede utilizar para investigar y estudiar el orden social y el cambio social.
no te preocupes, yo también me interesaría.	sobre los de la religión, estas pueden ser partes disjuntas o superpuestas, o métodos para percibir o conceptualizar a dios en un contexto particular.
no sé, yo no soy budista, pero me parece que el budismo es una religión que se basa en la religión de los dioses, no en la religión de los dioses. el budismo es una religión que se basa en la religión de los dioses, no	el budismo zen se refiere principalmente a la esencia de las declaraciones que salen de la puerta del budismo. las palabras son sencillas, de gran alcance y tienen un efecto de alimento espiritual en la vida.
no	el entrenamiento de peso es un tipo común del entrenamiento de fuerzas para desarrolloar la fuerza y la forma de músculos
si no tenes experiencia, no te preocupes. si no tenes experiencia, no te preocupes. si no tenes experiencia, no te preocupes. si no tenes experiencia, no te preocupes. si no tenes experiencia, no te preocupes. si no tenes experiencia, no	es un poco diferente a otro stipos del entrenamiento pero muchos grupos de deporte lo toma una parte importante de su entrenamiento cotidiano, pudes bscar algunos videos o recurrir a entrenadores profesionales
no se, yo fui hace un año y medio y me salió más barato que ir al gimnasio.	sí, allí puedes tener acceso a las intrucciones profesionels, esto es más eficaz y ahorra tiempo
no hay peligros, pero si hay peligros de que te caguen a tiros.	sí, y por ello el gobierno ha publicado algunas regulaciones de detalles de esto en 1976 en los estados unidos
gracias por la información!	la influencia del latín en el inglés es principalmente las palabras por eso muchas palabras ingleses es de origen latino
no, no tiene nada que ver con el latín. el latín es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas, no a un grupo de personas. el latín es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas, no a un grupo de personas.	los monjes copiaban en gran medida en los dialectos, entonces algunas palabras latinas se ha cambiado unas letras
no, no lo es. pero es un evento que se hace en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico,	de verdad, el latín es restringido y no es muy popular entre las personas generales, entonces, es evento es liderado principlamente por las clases superiores
no se si influencias, pero en la realidad es una mezcla de ambos idiomas. el español es el idioma más hablado en españa, y el inglés es el idioma más hablado en españa. el español es el idioma más hablado en españa, y el inglés es el idioma más	hay muchas diferencias entre ellas, por ejemplo, godspell del inglés antiguo es de evangelium del latín.
no lo escuché, pero es muy bueno.	hola, buenas tardes, no te preocupes! en pocas palabras, la psicología del consumo de carne es un campo de investigación complejo que ilustra la fusión de características morales, emocionales, cognitivas y de personalidad.
es un poco complicado. dime más para que pueda entender mejor.	la investigación sobre la psicología del consumo de carne está relacionada tanto con la comercialización de la industria cárnica como con la promoción de la reducción del consumo de carne. mantener estas conexiones con mayor intensidad puede reducir el placer de comer carne y aumentar la aversión, lo que puede reducir el consumo
el consumo de carne se relaciona con el medio ambiente, pero no con el consumo de carne.	creo que tiene más que ver con el desarrollo económico. por ejemplo, el crecimiento simultáneo y significativo del pbi per cápita de méxico, a medida que aumenta el consumo de carne per cápita, ha cambiado drásticamente los patrones de consumo de carne.
no, no hay otro ejemplo.	por supuesto. hay una noticia un poco tremenda: se estima que el consumo mundial de carne podría duplicarse entre 2000 y 2050, principalmente debido al aumento de la población mundial, pero también en parte debido al aumento del consumo de carne per cápita (la mayor parte del aumento del consumo per cápita se produce en
yo también quiero trabajar en amazon. es mi sueño.	jajajaja, ¡qué bien!amazon es la mayor compañía de internet por ingresos en el mundo.
no se fundió, se fue a la chucha y se fue a la chucha.	perdón, no sé su tiempo de fundamento efectivamente, pero amazon.com, inc. ( ) is an american multinational technology company based in seattle, washington, which focuses on e-commerce, cloud computing, digital streaming, and artificial intelligence.
si, pero no se si es el mismo. lo que si se es que es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios, no a la venta de productos y servicios.	amazon fue fundada por jeff bezos en bellevue, washington, el 5 de julio de 1994. la compañía comenzó como un mercado online de libros pero se expandió para vender electrónica, software, videojuegos, ropa, muebles, comida, juguetes y joyería.
si, es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios, no a la venta de productos y servicios. es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios, no a la venta de productos y servicios. es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios,	amazon también tiene un brazo editorial, amazon publishing, un estudio de cine y televisión, amazon studios, y una subsidiaria de computación en nube, amazon web services.
si, es una de las comidades más ricas de este mundo.	bueno, está en moda de cho. los sándwiches británicos más populares incluyen el sándwich de queso y pepinillos, el sándwich de queso y tomate y el sándwich de queso y cebolla.
si, pero no es lo mismo que un sandwich.	pero bueno, he mencionado mucho ya haha. en cuanto al sándwich de queso, los sándwiches de queso pueden ser a la parrilla o fritos para que el pan se tueste y el queso se derrita (un plato llamado sándwich de "queso a la par
el queso sandwiches es un plato muy grande. en españa se llama normalmente pinchos.	eh bueno, puede ser. ah y por cierto, los sándwiches de queso pueden ser a la parrilla o fritos para que el pan se tueste y el queso se derrita (un plato llamado sándwich de "queso a la parrilla", o simplemente queso a la
si te gustan los platos chinos, te recomiendo que pruebes los platos chinos. si te gustan los platos chinos, pruebes los platos chinos. si te gustan los platos chinos, pruebes los platos chinos. si te	bueno te enseño la receta. otra forma de sándwich de queso cocido es el "cheese toastie" o "toastie", un plato particularmente popular en el reino unido que se prepara horneando o asando un sándwich de queso en un horno
si, es un tipo de teléfono de la serie apple.	hola, claro. te digo yo. sabes que el iphone 4 ha sido el modelo insignia de apple por más tiempo, hasta 15 meses.
porque es un celular de gama media, no de gama alta. es un celular de gama media, no de gama alta. es un celular de gama media, no de gama alta. es un celular de gama media, no de gama alta. es un celular de gama media, no de gama alta. es	porque se diseña por un grupo muy sobresaliente. y sabes, el iphone 4 ha sido muy bien recibido, con los críticos elogiando su diseño mejorado y hardware más potente en comparación con los modelos anteriores.
si, pero la gente que lo usa es muy poca. la gente que lo usa es muy poca. la gente que lo usa es muy poca. la gente que lo usa es muy poca. la gente que lo usa es muy poca. la gente que lo usa es muy poca. la gente que lo usa	ahora sí, en muchos paíes no muy desarrollados se usa mucho. otra cosa, sobre su hstoria, el iphone 4 es un smartphone diseñado y vendido por apple inc. es la cuarta generación de la familia de iphones y reemplaza el iphone 3gs y el iphone 4s
no, pero si lo usas para escuchar música o jugar juegos, te va a gustar.	yo usa huawei, funciana muy bien. pero mi padre usa iphone 11, otro telefono inteligente diseñado, desarrollado y comercializado por apple..
el hielo no es malo, pero el hielo no es bueno para la salud. el hielo no es bueno para la salud, pero el hielo es bueno para la salud, pero el hielo no es bueno para la salud, pero el hielo es bueno para la salud, pero el hiel	wow me gusta mucho esta palabra ice! sí comer hielo será interesante y te recomiendo probarlo
no, es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que no tienen nada que ver con la política. por ejemplo, en el caso de la izquierda, la palabra "comunismo" se usa para referirse a un grupo de personas que no tienen nada que ver con la política	¿sabes que hay una enfermedad que sellama ice-ice? es un tipo de enfermadad que se puede apadecer las algas marinas.
se siente frío todo el tiempo, no se siente frío, se siente frío, se siente frío, se siente frío, se siente frío, se siente frío, se siente frío, se siente frío, se siente frío, se siente frío, se siente frío, se siente frío, se siente frío, se siente	no no no, mira,en los países en los que se cosechan algas marinas como cultivo, el hielo puede causar estragos en los rendimientos.
no, no hay manera de disminuir el daño económico.	sí claro, es muy desfavorable a la agricultura. zamboanga (filipinas) sufrió un brote de hielo en 2004, y bali (indonesia) sufrió un brote en 2009. un aumento de la temperatura superficial del mar de 2 a 3 grados centígrados puede desen
es la ciudad más grande de atlanta, y la ciudad más grande de atlanta.	es una ciudad famosa,cabe destacar su city hall,el que fue construido en 1930
en el centro de la ciudad de méxico.	está en un país muy poderoso y es una ciudad con mucha historia,desde 1847.
si, es una ciudad turística, pero no es la ciudad más turística del país.	pues no tan turística,su pilar económico es industria espacial y transportación.
no, no es tan grave. la industria espacial es una de las industrias más contaminantes del mundo.	no,absolutamente no.esta ciudad tiene otro nombre,que es la ciudad entre bosque.por eso los árboles pueden acelerar el ciclo.
fox hunting	los griegos y romanos tienen la tradición de capturar los foxes. raposo
no se, pero me imagino que la mayoría de la gente que se queja de que no hay gas pimienta en la calle es porque no hay gas pimienta en la calle.	con todo lo que tiene.forma una cultura sobre la protección de la natulareza.
no es para comer, es para beber.	sí,al pincipio fue una actividad común, pero en 2005 fue abolido en inglaterra.
no, la gente no hace nada para reemplazar esta actividad. la gente hace lo que se le cante el culo.	en australia se gaza los animales con armas,por eso, controlar el uso de armas es una medida muy importante.
en el año que se inició el juego.	os juegos olímpicos se originaron en los antiguos juegos olímpicos celebrados en grecia entre los siglos viii y iv a.c.
si, pero no es tan popular como lo es en otros paises.	sí, más de 200 países participan en los juegos olímpicos y creen que es un gran honor participar y celebrar los juegos olímpicos
no se si es por deportes, pero en la ciudad de méxico hay un montón de deportes.	demás de los deportes tradicionales, como correr y saltar alto, hay cada vez más deportes únicos que se unen a los juegos olímpicos, como el curling.
no se si es moderno, pero en mi opinión es muy moderno.	ambién hay muchos deportes que fueron cancelados en los primeros juegos olímpicos, como el tenis.
no te olvides de los castillos británicos y irlandeses.	con la invasión norman, los castillos británicos e irlandeses se establecieron para defender
si, es una historia muy interesante, pero no es la primera vez que veo a alguien que se dedica a eso.	los catillos es de crácter defensivo pero muchas veces es más que un siego especilamente en las ciudades famosas
si, los irlandeses y los británicos.	los castillo desempeña un rol militar, económico y social en gran bretaña y irlanda, pero no hay personejes exactos sobre su construcción
no se si te sirve, pero si te sirve para entenderlo mejor, te recomiendo que leas un poco sobre el tema, y si te interesa, te recomiendo que leas un poco sobre el tema, y si te interesa, leas un poco sobre el tema, y si te interesa, lee	se puede apreciar muchos milagros de la construcción en los catillos y ellos reflejan un acorriente de atre arte
me llamo jackson	hola, amigo. ¿sabes michael jackson? es un cantante muy famoso en el siglo 20, muchos jóvenes a ellos les gustan sus cansiones.
si, me gusta mucho su estilo de música, me gusta mucho su música, me gusta su música, me gusta su música, me gusta su música, me gusta su música, me gusta su música, me gusta su música, me gusta su música, me gusta su música, me gusta su música, me	jajaja, somos fans. vale, a principios de los años 80, jackson se convirtió en la figura dominante de la música popular en ee. uu.
si, tiene hijos y su esposa, que tal? bueno, lo sé que se hico famos en los últimos años de la década pasada.	él tiene una familia grande, nacido en indiana, que está cerca de chicago. tiene 7 hermanos y hermanas. y cuando era joven, tiene tres matrimonios y 2 hijos.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajaja es un sueño muy interesante. puedes convirtirte en una hermana de mj, porque tiene tres hermanas (robbie, latoya y janet) y cinco hermanos (jackie, tito, jermaine, marlon y randy).
en la casa de mi viejo, en la casa de mi viejo, en la casa de mi viejo, en la casa de mi viejo, en la casa de mi viejo, en la casa de mi viejo, en la casa de mi viejo, en la casa de mi vie	dicen que murió en su casa, nadie sepa la causa. dejó sus tres hijos, michael joseph jackson, conocido como el "príncipe".
no se si te gusta el té, pero si te gusta el café, te recomiendo el té de la china.	claro que sí, hay muchos tipos de té. sabes, el té tiene un efecto estimulante en las personas debido principalmente a su contenido de cafeína.
no, no tiene la misma función. es una bebida que tiene mucha fama.	es una de las tres bebidas principales de este mundo. en en mundo antiguo, en china, en los escritos médicos de hua tuo, en el siglo iii d.c., se encuentra un registro confiable de la bebida del té.
no, no tiene nada que ver.	sí. en la historia europea, a partir de principios del siglo xvii, los holandeses, a través de la compañía holandesa de las indias orientales, desempeñaron un papel de liderazgo en el comercio temprano del té en europa.
si, es una bebida popular de otros paises, pero no es tan popular en argentina como en otros paises.	claro, no solo en nuestra país. tiene el origen en asia oriental,en el libro se escrita que el té es una bebida aromática que se suele verter con agua caliente o hirviendo sobre las hojas secas o frescas del árbol del té.
shaun white	shaun roger white (nacido el 3 de septiembre de 1986) es un snowboarder, skateboarder y músico profesional americano.
el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo	pero bueno, su profesión principal es snowboarder y skateboarder.
yo también, pero no me gusta la música de ellos.	bueno eh, la verdad es que yo tampoco. un poco de sorpresa no ya no sé nada más de esto haha. y sabes que ya participó 4 juegos olímpicos?
no es leyenda de esquiar, es leyenda de esquiar.	pues sí! en los juegos olímpicos de invierno de 2006, 2010 y 2018, white ganó la medalla de oro en la prueba de medio tubo de snowboard.
no sé, yo lo escuché en la radio y no me acuerdo bien, pero me acuerdo que en la radio se escuchaba "xfl" en vez de "xfx"	xfl puede referirse a: xfl (2001) el co-propietario nbc sirvió como el principal portador de los juegos xfl, junto con upn y tnn.
si, es muy profesional.	la xfl original era una liga de fútbol americano profesional que jugó su única temporada en 2001. la xfl funcionaba como una empresa conjunta entre la federación mundial de lucha libre (wwf, ahora wwe) y nbc.
no, es la liga de fútbol americano profesional. la liga de fútbol americano profesional es la liga de fútbol americano profesional. la liga de fútbol americano profesional es la liga de fútbol americano profesional. la liga de fútbol americano profesional es la liga de fútbol americano profesional. la liga de fútbol americano profesional es la liga de	yo creo que sí. y ¿sabes? lo más interesante es que la liga tenía ocho equipos en dos divisiones, incluyendo los principales mercados y algunos no atendidos directamente por la nfl, como birmingham, las vegas, memphis y orlando.
¿qué guay? ¿ocho equipos? ¡qué guay! ¡qué guay! ¡qué guay! ¡qué guay! ¡qué guay! ¡qué guay! ¡qué guay! ¡qué guay! ¡qué guay! ¡qué guay! ¡qué	a pesar de la influencia de la lucha profesional, los juegos y sus resultados eran legítimos y no se basaban en historias con guión.
hola, yo soy de hogwarts y estoy en la misma situación que tú. te recomiendo que vayas a la conferencia de harry potter, que es una de las pocas cosas que te van a enseñar sobre hogwarts.	argus filch,que es un papel importante en el libro.
si, es harry potter.	por ejemplo,le gusta deambular por los pasillos de hogwarts por la noche, presumiblemente con la esperanza de atrapar a un estudiante fuera de la cama.
hogwarts es una escuela de ciencias de la computación. es una universidad de ciencias de la computación. es una universidad de ciencias de la computación. es una universidad de ciencias de la computación. es una universidad de ciencias de la computación	también es retratado como un constante antagonista de peeves the poltergeist y a menudo le dice a dumbledore que los peeves deben ser expulsados de los hogwarts.
no te preocupes, te voy a charlar con un rato después.	claro,pero tengo que decir que este papel no es una persona mala,solo tiene mal humor.
no es estrategia perfecta, es una estrategia de marketing.	yo pensaba que sí. "compre uno, obtenga uno gratis" o "dos por el precio de uno" es una forma común de promoción de ventas.
no es tanto, pero si te sirve de algo.	los minoristas utilizan muchas ofertas promocionales para aumentar las ventas, atraer nuevos clientes y mantener los antiguos.
para los clientes, si. para los clientes, si. para los clientes, si. para los clientes, si. para los clientes, si. para los clientes, si. para los clientes, si. para los clientes, si. para los clientes, si. para los clientes, si. para los	creo que sí. se compone de actividades, tanto externas como internas, para aumentar las ventas de la empresa.
si, pero no es lo mismo que un cliente comparta cosas que no comparte.	sí, y además, los resultados mostraron que estas promociones están dirigidas a productos no saludables, como el chocolate, los dulces y los refrescos. no es muy sano.
no tengo conocimientos, pero tengo un amigo que se dedica a eso y es muy bueno.	por supuesto! mira, se dice que el pest control, como en palabras ingléses, tiene su origen en hace 3000 años antes de cristo, en egipto!!!
si, pero no hay insectos.	quizás sea verdad. según dice la historia, los gatos fueron usados para controlar los insectos como roedores en tiendas de alimentos. bueno, medidas tiene una historia muy antigua tal y como la agricultura porque esta siempre esá muy relacionada con los insectos. jajajajajajajja
si, la agricultura es un tema importante en la histora mundial.	¡wow no te va a creer eso! acabo de saber que en el antiguo egipto, cuando los ratones infantiles estaban enfermos, las madres de estos se los comían. increíble!!!! mader mía, cómo es posible!
los ratones no son humanos. los humanos son animales. los ratones son animales. los seres humanos son animales. los seres humanos son animales. los seres humanos son animales. los seres humanos son animales. los seres humanos son animales. los seres humanos son animales. los seres humanos son animales. los seres	es verdad que nunca podamos inmaginar lo increíble que fuera en los días antiguos.
si, pero no es lo mismo vivir en un mundo que en un mundo donde la vida es algo que sobrepasa tu inmaginación.	¡eso es! jaajajajaja, pero si tuviera la oportunidad de regresar al pasado, iría a egipto a ver cómo ellos lo hizo el pest control con los gatos jajajaja
si, es muy interesante.	jejejejeejeje, venga conmigo! vamos juntos si pudieramos!jajajajaj
no u	los juegos olímpicos de invierno es un importante evento multideporte internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes practicados en la nieve y el hielo.
no se celebra el olmpico en japón, solo en japón.	sí, ¡qué pena! pues, los juegos olímpicos de invierno han sido organizados en tres continentes por doce países.
china está en la lista.	pronto, el próximo juego olímpico de invierno se celebrará en china. y tiene una historia muy larga. los primeros juegos olímpicos de invierno de 1924 se celebraron en chamonix, francia.
no se, pero en el juego olímpico de china se hacen deportes como el fútbol, rugby, boxeo, etc. en el mundial de china se hacen deportes como el fútbol, rugby, boxeo, etc. en el mundial de china se hacen deportes como el fútbol	también lo espero. muchos deportes se hacen, por ejemplo esquiar, patinar. y ¿sabes? el único país que ha ganado una medalla de oro en cada partido olímpico de invierno son los estados unidos.
no, no es muy exigente, pero si te gusta el meat, te recomiendo que leas el libro "the ethics of eating meat" que es muy bueno.	en el mundo sobre todo hoy, muchas personas no comen carne porque no es moral. en respuesta, algunos defensores de comer carne citan varios argumentos científicos, culturales y religiosos para apoyar esta práctica.
no se si te refieres a la dieta de los vagetarianos, pero en general la dieta de los vagetarianos es muy variada. por ejemplo, la dieta de los vagetarianos es muy variada, pero en general la dieta de los vagetarianos es muy varia	te lo digo. ellos no comen carne, solo verduras, frutas, y hongos. pero los vegetarianos y veganos éticos también pueden oponerse a las prácticas básicas de producción de carne o citar preocupaciones sobre el bienestar animal, los derechos de los animales, la ética ambiental y las
no hay ninguna diferencia entre los vegetarianos y los veganos. los veganos son los que no comen carne. los vegetarianos son los que no comen carne. los veganos son los que no comen carne. los vegetarianos son los que no comen carne. los veganos son los	eso yo no conozco mucho, voy a leer más libros. aunque hay muchos crisis, algunos defensores de la carne argumentan que, independientemente del bienestar de los animales, la gran demanda actual de carne debe satisfacerse mediante sistemas de producción a gran escala.
los huevos no son productos de los animales. los huevos son productos de los animales. los huevos son productos de los animales. los huevos son productos de los animales. los huevos son productos de los animales. los huevos son productos de los animales. los huevos son productos de los	eso no es tan cierto. cada persona prefiere su comida, pero no creo que huevos ni leche no son una forma de carne, de animales.hay un libro, animal liberation, debido a que los animales no humanos tienen sentimientos, deben ser tratados de acuerdo con la ética utilitaria.
hound dog es el nombre de la canción.	producida por jerry leiber y mike stoller, es una canción de estilo blue.
si, es la primera vez que escucho algo así. la primera vez que la escuché fue en el año 2000 y la segunda fue en el año 2004	no sé tampoco,pero se trata de una historia sobre una mujer y su egoista hombbre.
si, pero no es lo que esperaba.	mal.además el productor tiene problema sobre la propiedad de la canción,muy pesado.
no, no se terminó el conflicto, se terminó la guerra.	quizá sí.de todas las maneras, su canción es un clásico para los fans y fue incluida en grammy hall of fame en 2013.
no soy vegetariano, soy vegano.	de hecho yo no haha. puede haber muchas razones para convertirse en un vegetarista, pero de momento no he encontrado lo mío.
no se si te refieres a la dieta de los vagetarianos, pero en general la dieta de los vagetarianos es muy variada. por ejemplo, la dieta de los vagetarianos es muy variada, pero en general la dieta de los vagetarianos es muy varia	bueno, el vegetarianismo es la práctica de abstenerse del consumo de carne (carne roja, aves de corral, mariscos y carne de cualquier otro animal), y también puede incluir la abstención de los subproductos del sacrificio de animales.
no hay ninguna diferencia entre los vegetarianos y los veganos. los veganos son los que no comen carne. los vegetarianos son los que no comen carne. los veganos son los que no comen carne. los vegetarianos son los que no comen carne. los veganos son los	bueno, es un problema. aquellos con dietas que contienen pescado o aves de corral pueden definir "carne" sólo como carne de mamífero y pueden identificarse con el vegetarianismo.
el vegerarismo es una tendencia inevitable en la sociedad actual.	tienes razón, porque psicológicamente, la preferencia por los alimentos vegetarianos puede verse afectada por la propia situación socioeconómica y los factores evolutivos.
si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "el veganismo en argentina" que está muy bueno. es muy completo y te va a ayudar a entender el concepto.	no te preocupes, cariño. veamos primero su definición. el vegetarianismo se refiere a la ausencia de carne (carne roja, carne de aves, mariscos y cualquier otro animal) y puede incluir la ausencia de los subproductos del sacrificio de animales.
no, no es sano para nuestra salud.	creo que el vegetarianismo puede causar desequilibrios nutricionales, y en cuanto a la motivación del vegetarianismo, tiene que ver con la salud, la política, el medio ambiente, la cultura, la estética, la economía o las preferencias personales.
no, no soy vegetariano.	lo siento, no sé qué personaje famoso. pero conozco a algunos budistas indonesios que practican el vegetarianismo por razones religiosas.
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	claro que sí. algunos vegetarianos examinan cuidadosamente las etiquetas de los productos con ingredientes de origen animal, mientras que otros no tienen ninguna objeción al consumo de queso hecho con cuajo de origen animal o no saben de su presencia.
\*sigh\* \*sigh\* \*sigh\* \*sigh\* \*sigh\* \*sigh\* \*sigh\* \*sigh\* \*sigh\	el estrés afecta muchas funciones de la memoria y el funcionamiento cognitivo del cerebro.
no, la mayoría de nosotros no sufren de eso.	sí. los efectos del estrés en la memoria incluyen la interferencia con la capacidad de una persona para codificar la memoria y la capacidad de recuperar información.
el estrés es una enfermedad mental, no una enfermedad física. el estrés es una enfermedad mental, no una enfermedad física. el estrés es una enfermedad mental, no una enfermedad física. el estrés es una enfermedad mental, no una enfermedad física. el estrés es una enfermedad mental, no una enfermedad física. el estrés	en momentos de estrés, el cuerpo reacciona secretando hormonas del estrés en el torrente sanguíneo.
no se si daña, pero si daña a la gente.	los diferentes efectos del estrés sobre el rendimiento o las hormonas del estrés a menudo se comparan o se conocen como "u invertida", que inducen áreas de aprendizaje, memoria y plasticidad.
polar bear	buenas tardes, este es realmente un tema interesante. históricamente, los osos polares también han sido llamados "osos blancos".
me encantan los osos blancos, muy monos.	también me gustan los osos polares, pero ahora hay menos osos polares.los osos polares se clasifican como especies vulnerables debido a la pérdida prevista de hábitat causada por el cambio climático.
si, pero no es tan fácil. hay que tener en cuenta que la mayoría de la gente que está en la calle no tiene ni idea de lo que está pasando, y que la mayoría de la gente que está en la calle no tiene ni idea de lo que está pasando, y que la mayoría de la	por supuesto. en pakistán, por ejemplo, se han dedicado a cambiar las leyes para poner fin al uso de osos como cebo, proporcionar medios de vida alternativos a los dueños de osos y colocar a los osos rescatados del rescate de osos como cebo en refugios especialmente
si, hay algunos que viven en la misma zona, pero no son tan comunes como los de la foto.	lo siento, pero no lo sé muy bien, pero vale la pena señalar que el oso polar ha sido una figura clave en la vida material, espiritual y cultural de los pueblos circumpolares durante milenios, y que el oso polar sigue siendo importante en su cultura.
yo vivo en colombia y me gusta mucho la cultura colombiana, la comida es muy buena y la gente es muy amable.	colombia, oficialmente la republica de colombia (), es un pais en el norte de america del sur, con territorios en america del norte.
si te gustan los paisajes bonitos y los platos sabrosos, te recomiendo que te fijes en la página de la ciudad de méxico, en la página de la ciudad de méxico puedes encontrar muchas cosas interesantes. en la página de la ciudad de méxico puedes encontrar muchas cosas	colombia es uno de los 17 países megadiversos del mundo y tiene el segundo nivel más alto de biodiversidad del mundo.por eso tiene muy buena paisaje.
no, pero hay un montón de figuras famosas en colombia. por ejemplo, el presidente de colombia, el presidente de colombia, el presidente de colombia, el presidente de colombia, el presidente de colombia, el presidente de colombia, el	la nueva nación experimentó con el federalismo como la confederación granadina (1858), y luego los estados unidos de colombia (1863), antes de que la república de colombia fuera finalmente declarada en 1886. panamá se separó en 1903, dando lugar a las actual
el país ha sufrido mucho, pero no tanto como el resto del mundo. el país ha sufrido mucho, pero no tanto como el resto del mundo. el país ha sufrido mucho, pero no tanto como el resto del mundo. el país ha sufrido mucho, pero no tanto como el resto del	sí,colombia ha estado habitada por varios pueblos indígenas desde por lo menos 12.000 bce, incluidos los muiscas, quimbayas y taironas, junto con el imperio inca que se expandió hasta el extremo sudoccidental del país.
no te olvides de la camiseta de la selección de chile.	ufff, muy buenas, un deporte de historia largo
no se si es deporte o no, pero es un deporte que se hace en la ciudad de méxico. en la ciudad de méxico hay un club de fútbol que se hace en la ciudad de méxico. en la ciudad de méxico hay un club de fútbol que se hace en la ciudad de mé	según el conocimiento universal, se trata de dar puntapiés a un globo para sacar puntos.
no, pero hay unas que son muy conocidas y que se llaman "el señor de los anillos" o "el señor de los anillos" o "el señor de los anillos" o "el señor de los anillos" o "el señor de los anillos" o "	claro. además de los fúltbolistas, hay tantas obras cinematográficas sobre ese.
me gusta el fútbol, pero no me gusta el fútbol.	en realidad, solo so-so. la liga china...... pero sí hay muchos jóvenes aficionados.
no te preocupes, es una buena oportunidad para aprender sobre la cultura británica.	una de las características distintivas de la cultura británica es su cultura colonial. todos sabemos que gran bretaña tiene una larga historia colonial.
no es sucia, es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software, no es sucia, es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software, no es sucia, es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software, no es sucia,	sí, algunos países de habla inglesa forman círculos de habla inglesa, se ayudan mutuamente, se convierten en aliados cercanos, como australia, los estados unidos.
no, no lo conoces. pero si conoces algo de la historia de venezuela, te recomiendo que leas la historia de venezuela. la historia de venezuela es muy larga y no se puede comparar con la de otros paises. la historia de venezuela es muy	hablando de la historia del desarrollo de gran bretaña, todos sabemos que el ascenso de gran bretaña se originó en la primera revolución industrial, que trajo grandes beneficios a gran bretaña.
yo pienso lo mismo que usted. la primera revolución industrial es muy importante para este país. es un foco.	gran bretaña también es un país deportivo, como el fútbol y el baloncesto son muy famosos
si te interesa el swertar diseño, te recomiendo que te fijes en [este post](/r/swertardiseño) que tiene un montón de información sobre el tema. [aquí](/r/swertardiseño) también hay un post sobre el tema. [	pues sí! el diseño de suéteres es una especialización del diseño de la moda en la que los suéteres de punto se diseñan para cumplir ciertos criterios estéticos, funcionales y comerciales.
no se, pero yo me compré un suéter de una marca de ropa que se llamaba "el suéter" y me pareció muy bueno. lo único malo es que no se puede usar en la calle.	claro! el diseño de suéteres es un arte antiguo, pero sigue atrayendo a nuevos diseñadores como nicky epstein y meg swansen.
el diseñador de suéteres tiene una larga historia, perdóname por no lo conozco muy bien.	tranquilo haha es normal. sí, como lo que he dicho, es un arte antiguo.
el diseño de suéteres no es una industria muy pequeña, es una industria muy grande. la industria de diseño de suéteres es una industria muy grande.	a lo mejor sí. los diseños de suéteres se publican a menudo en libros y revistas de tejido.
si, es un tipo que se dedica a la política. es un tipo que se dedica a la política. es un tipo que se dedica a la política. es un tipo que se dedica a la política. es un tipo que se dedica a la política. es un tipo que se dedica a la política.	aja, chad robert kroeger es un cantante, compositor, músico y productor canadiense.
no se, pero me gustan las canciones de los 80's y 90's, y me gustan las canciones de los 90's, pero no me gustan las canciones de los 90's, por lo que no me gustan las canciones de los 90's	no, no, kroeger formó parte de una banda de covers de grunge, village idiot, con su primo brandon kroeger y los futuros miembros de nickelback, el bajista mike kroeger (su hermano) y el cantante ryan peake.
no es una cantante de nuestra época, es una cantante de los 90s.	eso, en 1995, kroeger, peake, mike kroeger y luego el baterista brandon kroeger, formaron la banda nickelback.
no se si es nacionalidad española o no, pero me parece que es de españa. no se si es de españa o no, pero me parece que es de españa.	aja, era de canadá.
historia de the seattle seahawks	se trata de un club de soccer
si, es de seattle.	síiiii,muy famoso.se fundó en 1976,en esta ciudad y participó en national league
no sé, yo soy de los que juegan al fútbol, pero me gusta jugar al fútbol y jugar al fútbol. no soy de los que juegan al fútbol, pero sí soy de los que juegan al fútbol y juegan al fútbol. no soy de los que juegan	no conozco tanto,pero fue un club maravilloso, que lograró 8 veces el título de nfc west
no se si es nfc west o nfc west.	es una competición.además de esto, el récord de todos los tiempos de los seahawks es de 12-12.
no se si es el prisionista o el prisionista de azkaban, pero el prisionista de harry potter es el prisionista de harry potter, el prisionista de azkaban es el prisionista de harry potter, el prisionista	hola, lo sé por que me gusta mucho las películas de harry potter, sobre todo harry potter and the prisoner of azkaban. es la novela de fantasía del escritor británico j.k. rowling, en la tercera de la serie harry potter and the prison
no se, yo soy de hacienda, pero me gustan las cosas que hacen los de hacienda, por eso me gustan las cosas que hacen los de hacienda, por eso me gustan las cosas que hacen los de hacienda, por eso me gustan las cosas que	sí, fueron amigos cuando eran chicos. en el principio de este película, junto con sus amigos ron y hermione, harry investiga a sirius black, un prisionero que se escapó de la prisión de azkaban y se cree que es un viejo aliado de voldemort
si, pero no se si es lo mismo que lo que pasó en la noche de ayer, que en la madrugada de hoy, que en la noche de ayer, que en la noche de ayer, que en la noche de ayer, que en la noche de ayer, que en	ellos han esperiencado mucho en un ambiente muy peligroso. antes de viajar a hogwarts, harry aprendió de arthur weasley que sirius black era un asesino del mundo mágico que había escapado de la prisión mágica de azkaban para intentar matarlo. pero la
no se si fue la victoria o la derrota, pero la verdad es que no creo que la ganen.	en esta película, no. pero el el fin de esta serie, sí, ellos luchan con una persona muy mala y ganan. pero esta película gana más dineros, la adaptación de la novela se estrenó en 2004 con más de 796 millones de dólares en taquilla y ganó elogio crítico
no, es un deporte.	la caza del zorro es una actividad que consiste en el rastreo, la persecución y, en caso de ser capturado, la matanza de un zorro, tradicionalmente un zorro rojo, por parte de sabuesos adiestrados u otros sabuesos olfativos
no es cruel, pero no es lo mismo que la gente le guste mucho a la gente que no le gusta mucho a la gente que no le gusta mucho a la gente que no le gusta mucho a la gente que no le gusta mucho a la gente que no le gusta mucho a la gente que no le gusta	sí, es una pena. la caza de zorros con perros de caza, como actividad formalizada, se originó en inglaterra en el siglo xvi, en una forma muy similar a la practicada hasta febrero de 2005, cuando entró en vigor una ley que prohibía la actividad en
la gente ahora no puede gazarles.	solo se prohibe alguna parte.los defensores de la caza del zorro la consideran una parte importante de la cultura rural y útil por razones de conservación y control de plagas, mientras que los opositores sostienen que es cruel e innecesaria.
no es cruel, es normal.	me parece bastante cruel. además, el deporte es controversial, particularmente en el reino unido.
no se, pero en el norte de américa se le llama "el estado de américa" y es el estado más grande de américa. en el sur de américa se le llama "el estado de américa" y es el estado más grande de américa. en el norte de américa	se refiere a la zona creo que,donde se habitaron los indígenos desde hace miles años.
no se, pero me imagino que es un chihuahua.	no conozco mucho,pero sé que esta zona experimentó muchos cambios.
si, son graves, pero no tan graves como los cambios que se hicieron en el año pasado.	son cambios políticos,antes no era territorio de eeuu,después de 1959,pertenecía a este país oficialmente.
si, pero no es independiente, es un partido político.	quizá fue así.pero como hay mucho recurso mineral,es una zona muy rica e importante estratégicamente.
me encantan las series, pero no me gustan las películas. me gustan las series, pero no me gustan las películas. me gustan las series, pero no me gustan las películas. me gustan las series, pero no me gustan las películas. me gustan las series,	pues no he visto esta serie de película, pero sé que una novela famosa se adapta a esta película
si, dime. quiero saber todo sobre harry potter. quiero saber todo sobre harry potter. quiero saber todo sobre harry potter. quiero saber todo sobre harry potter. quiero saber todo sobre harry potter. quiero saber todo sobre harry potter. quiero saber todo	en su película hay mucha fantasía y magia entonces se ha convertido en una gran fascinación para los niños
si, es famoso en eodo el mundo.	por supuesto, ha ejercido mucha influencia en la gente, y muchos dicen que va a tener un positivo vista tras leerla
¡qué bien! eso es el poder de una obra magnífica. perdón, el poder!	sí, y esta novela costó muchos años para terminar narrando la historia de harry para luchar contra su enemigo lord voldemort
academic degree	un título académico es una calificación que se otorga a los estudiantes al completar con éxito un curso de estudio en la educación superior, generalmente en un colegio o universidad.
no, estoy estudiando en la uba.	estoy trabajando para la licenciatura. el título académico más común es la licenciatura, aunque en algunos países existen títulos de educación superior de nivel inferior que también son títulos titulados.
el título de licenciatura en ciencias de la computación es el título de licenciatura en ciencias de la computación. la licenciatura en ciencias de la computación es la licenciatura en ciencias de la computación. la licenciatura en ciencias de la computación es la licenciatura	así es, las instituciones comúnmente ofrecen títulos en varios niveles, que generalmente incluyen licenciaturas, maestrías y doctorados, a menudo junto con otros certificados académicos y títulos profesionales.
si, es verdad, pero en la mayoría de los países del mundo no es tan así. por ejemplo, en alemania, la mayoría de los másteres son de 2 años. en alemania, la mayoría de los másteres son de 3 años.	originalmente, los términos "maestro" y "doctor" eran sinónimos, pero con el tiempo el doctorado llegó a ser considerado como una calificación más alta que la maestría.
si te interesa el tema de street food, te recomiendo que leas el libro "the street food of china" de friedman. es un libro muy bueno sobre el tema y es muy interesante para aprender sobre street food.	sí, la comida callejera es comida o bebida lista para comer vendida por un vendedor ambulante, o vendedor, en una calle u otro lugar público, como en un mercado o feria.
es buena para la salud, pero no tiene la garantía de la seguridad alimentaria.	depende, es que la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medianos confían en el acceso rápido y el servicio barato de alimentos callejeros para la nutrición diaria y las oportunidades de empleo, especialmente en los países en desarrollo.
no se si te refieres a la comida callejera en general, pero si a la comida que se come en la calle. por ejemplo, la comida que se come en la calle es la comida que se come en la calle. la comida que se come en la calle es la comida que se come en	algunos alimentos callejeros son regionales, pero muchos se han extendido más allá de su región de origen. por ejemplo, los refrescos.
la comida callejera es una de las principales fuentes de ingresos de la gente joven. la comida callejera es una de las principales fuentes de ingresos de los adultos mayores. la comida callejera es una de las principales fuentes de ingresos de los adultos mayores. la comida callejera es una de las	eso depende. hoy en día, la gente compra comida callejera por una serie de razones, como la comodidad, para obtener comida sabrosa a un precio razonable en un entorno sociable, para probar las cocinas étnicas, o por nostalgia.
non-profit hospital	es un hospital que se funciona no por el interés económico.
no sirve para los pobres, es para los ricos.	sí,generalemente son construidos por las organizaciones humanistas o religiosas.
no sé, pero en la época de la guerra fría se usaba la palabra "guerrillero" para referirse a la gente que se dedicaba a la guerra. en la época de la guerra fría se usaba la palabra "guerrillero" para referirse a la gente	desde hace muchos años,en 2003 en eeuu ya había más de 62% de los hospitales eran nonprofit-
es un hospital privado, no es un hospital público. es un hospital privado, no es un hospital público. es un hospital privado, no un hospital público. es un hospital privado, no un hospital público. es un hospital privado, no un hospital público. es un hospital privado, no un hospital público.	en mi modo de ver, nuestro sistema de médico es adecuado para nuestra sociedad.el de eeuu es demaciado complicado,que consisite en una mixcla de formas de propiedad.
es una empresa de lápiz que se dedica a la fabricación de lápices.	sí, pero aquí no se refiere a una empresa especial. sino de todos.
no se si te interesa, pero si te interesa el tema de los impuestos, te recomiendo que te fijes en la página de impuestos del ministerio de hacienda, ahí te muestran los impuestos que se cobran en cada provincia.	bueno, de todos, o sea, lápices. desde la introducción de los lápices de colores de binney & smith en 1903, se han producido más de doscientos colores distintivos en una amplia variedad de surtidos.
si, pero no es tan limitado como lo que se ve en la foto.	bueno, eso depende. la publicidad temprana de crayolas menciona treinta colores diferentes, aunque no hay una lista oficial; de hecho, se conocen treinta y ocho crayolas diferentes de las cajas de crayolas de este período.
y a los chicos que les gustan a los niños.	bueno a lo mejor sí. los nombres de varios crayones variaban de una caja a otra; en general, los surtidos más grandes tendían a utilizar nombres asociados a las pinturas al óleo y, de hecho, la primera literatura sobre crayolas describe con frecuencia el dibujo con
no te preocupes, el chanel te va a ayudar mucho.	ah bueno, te ayudo. gabrielle bonheur "coco" chanel (19 de agosto de 1883 - 10 de enero de 1971) era una diseñadora de moda y empresaria francesa.
no, no es una empresa famosa, es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios. es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios. es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios. es una empresa que se dedica a la venta de productos y	sí,la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazado, que ha estado en uso desde los años 20.
no tengo nada sobre su familia, pero si sobre sus hermanos, y sobre su vida personal. me interesa mucho sobre su vida personal. me interesa mucho sobre su familia, y sobre sus hermanos, y sobre su vida personal. me interesa mucho sobre su vida personal. me interesa mucho sobre su vida personal	pues sí, ella fue la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes. pero es soso haha
¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha ocurrido en su vida de matrimonio? ¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha hecho después de la	bueno. después de la guerra, chanel fue interrogado sobre su relación con von dincklage, pero no fue acusado como colaborador debido a la intervención de churchill.
no se si te gusta el videojuego, pero el juego de zombies es una de las mejores cosas que he visto en mi vida. es un juego que se juega en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la	wow qué casualidad. ¿has sabido algo sobre el tipo de zombie?
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	¿ya has probado el vs. zombie, donde los jugadores colocan diferentes tipos de plantas y hongos?
si, es fuerte y dividido.	en realidad estoy creando un tesis pequeño sobre este jusgo, sobre la base, etc..
no me gusta mucho, pero me gustan los animales, la naturaleza, los paisajes, la historia, la música, el arte, la cultura, la historia, la música, el arte, el arte, el arte, el arte, el arte, el arte, el arte, el arte, el	me encanta el progreso de ́ ́ganar los soles ́ ́.
no se si te refieres a ella, o a los diseños que hizo, pero es una de las mejores diseñadoras que he visto en mi vida.	¡ yo pienso lo mismo! ¿sabes?la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazado, que ha estado en uso desde los años 20.
si, es un clásico.	gabrielle bonheur "coco" chanel (19 de agosto de 1883 - 10 de enero de 1971) era una diseñadora de moda y empresaria francesa.
es de una familia grande y rica.	era la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes. no sé si es rica,
si, pero no se que pasó después de la guerra. no se que pasó después de la guerra, no se que pasó después de la guerra, no se que pasó después de la guerra, no se que pasó después de la guerra, no se que pasó después de la guerra	después de la guerra, chanel fue interrogada sobre su relación con von dincklage, pero no fue acusada como colaboradora debido a la intervención de churchill.
no se si te refieres a los jets o a los jets de la nueva york jets, pero los jets de la nueva york jets son los jets de la nueva york jets, los jets de la nueva york jets son los jets de la	te cuento algo interesante. los uniformes actuales de los jets se utilizan desde 2019; los colores son ahora un verde medio que la franquicia llama "verde gótico", blanco y negro.
si te interesan los vestidos de azafata, no te preocupes.	por favor, no estamos hablando del vestido de azafata! los jets de nueva york de la liga nacional de fútbol (nfl) comenzaron a jugar en 1960 como los titanes de nueva york, miembro fundador de la liga de fútbol americana (afl).
jajajajaj, disculpa, disculpa, disculpa, disculpa, disculpa, disculpa, disculpa, disculpa, disculpa, disculpa, disculpa, disculpa, disculpa, disculpa,	hombre no. es un miembro de la liga de fútbol. no te interesa su logo o su uniforme?
me interesa más el diseño del logo.	por fin. el logo principal es un óvalo verde en forma de balón de fútbol contorneado en blanco, orientado horizontalmente, con la palabra "jets" en cursiva gruesa, sin seriedad, posicionada justo debajo del eje horizontal con "new york" encima en letras más
gracias por la información!	te lo digo. la música rock canadiense es una parte amplia y diversa de la música canadiense en general, que comenzó a mediados del siglo xx con estilos de rock americano e inglés.
no, pero hay algunos que son muy buenos. el tema es que la música canadiense no es tan popular como la estadounidense, por lo que la música canadiense no es tan popular como la estadounidense, por lo que la música canadiense no es tan popular como la estadounidense, por lo que la música canadien	jajaja es cierto. canadá ha producido muchos de los grupos e intérpretes más importantes de los géneros, mientras que ha contribuido sustancialmente al desarrollo de los subgéneros más populares, incluyendo rock pop, rock de vanguardia, rock country, folk rock, hard rock, punk
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	te digo yo. escucha, en la década de 1920 aparecieron las primeras estaciones de radio en canadá, lo que permitió a los compositores canadienses crear algunas de las músicas populares más conocidas de principios del siglo xx, que es la origen.
gracias a rock canadiense!	gracias a rock canadiense. y luego, a partir del siglo xvii, canadá desarrolló una infraestructura musical que incluía salas de conciertos, conservatorios, academias, centros de artes escénicas, compañías discográficas, estaciones de radio y canales nacionales de música
ski	en el germático, el deletreo de ski y schi es en el uso oficial
si te gusta el deporte de ski, cómo te gusta el deporte de ski? si te gusta el deporte de ski, cómo te gusta el deporte de ski? si te gusta el deporte de ski, cómo te gusta el deporte de ski? si te gusta el deporte de ski, cómo te gusta el deporte de	sí me gusta pero no soy muy bueno en esto y es muy interesante a la hora de hacerlo
no es invierno, es verano.	es un deporte de invierno y es muy populat en los país con lagrgo período de invierno, tembién constituye un deporte perfecto para practicar
si, pero no todos los deportistas famosos son deportistas famosos.	los deportes al aire libre es en gran medida limitados por el clima. y patinar también es un deporte típico en invierno
street food	bueno, comida de calle significa que la comida se vende por la calle y correspondientemente hay sitios que se llama calle de comida, ¿lo sabes?
no es sucia, es saludable.	tienen razones pero la satisfacción de la lengua también es importante, pienso yo. algunos alimentos callejeros son regionales, pero muchos se han extendido más allá de su región de origen. así todos podemos probar muchos tipos de comidas diferentes. genial!
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	jajajajaja, no me digas! se me ocurre una idea. puedes llecvar tu novio a todas las calles de comidas y le haga a comer muchos comidas. para que se gorde también. jajajajajaj
jajajaja, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no	pues tiene muchos formas de hacerla debido a su gran diversidad. y a mí me prefiero todos los tipos de comidas callejeras por ejemplo patatas bravas, sushi, bebida.
no es death eater, es un juego que se llama death eater, es un juego que se llama death eater, es un juego que se llama death eater, es un juego que se llama death eater, es un juego que se llama death eater, es un juego que se llama	no te exageres... los comedores de la muerte son personajes que aparecen en la serie de novelas y películas "harry potter".
jajaja me equepoqué,ya lo sé, en el mudo mágico, hay os comedores de la muerte.	haha eso es. además, con voldemort vencido después de no haber matado a harry potter, los comedores de la muerte en gran parte se disolvieron y desaparecieron.
no, no es un chiste, es un chiste de un chiste de un chiste de un chiste de un chiste de un chiste de un chiste de un chiste de un chiste de un chiste de un chiste de un chiste de un chiste de un	los comedores de la muerte se reconocen entre sí por la marca oscura, un sigilo marcado en cada uno de sus antebrazos izquierdos que permite a voldemort convocar a cualquiera de ellos al instante. a ver si tienes o no haha
no, no son malas.	sí, son malos. los comedores de la muerte existieron por primera vez más de 11 años antes de los acontecimientos de los libros, torturando y asesinando a los muggles, así como a cualquiera que se opusiera a ellos.
no, no es pop, es un disco de rock, no es pop, es un disco de rock, no es pop, es un disco de rock, no es pop, es un disco de rock, no es pop, es un disco de rock, no es pop, es un disco de rock,	pop es el noveno álbum de estudio de la banda de rock irlandesa u2.
si, el año pasado, pero no recuerdo el nombre exacto.	n febrero de 1997, u2 lanzó el sencillo principal técnico "disco" de "pop", uno de los seis singles del álbum.
si, pero no es tan fácil.	ocupó el primer lugar en nueva zelanda y fue la primera vez que u2 singles llegó a la cima de la lista de solteros del país.
no se si ganó un premio, pero si un premio por ser el mejor actor de la historia de la televisión argentina.	ocupó el tercer lugar en el reino unido y el octavo lugar en los países bajos también.
rock music of canada	¿sabes que canadá ha contribuido mucho al mundo de la música de rock?
si, pero no todas las canciones son famosas. hay algunas que son muy populares y otras que son muy populares y otras que son muy populares y otras que son muy populares y otras que son muy populares y otras que son muy populares y otras que son muy populares y otras que son muy populares y otras	claro, por ejemplo la canción ̈blue suede shoes ̈, fue selecionada una de las 500 canciones que modelaron la música de rock. ¿qué impresionante, no?
el estilo de la música de canada tiene algo que ver con el de usa?	creo que en cierta parte sí. ¿conoces a oscar peterson, que es un cantante famoso? es considerado como uno de los más grande pianistas de todo tiemopo. aun un pianista, hizo un granesfurzo en música de rock:
la música de canada es muy buena, pero la música de canada no es tan buena como la de canadá.	como lo que has preguntado, sí que estás un poco vinculado con la música de eeuu, y también con el estilo de inglaterra.
me gusta hello kitty	me gusta mucho!!! se ha dicho que se han producido varias series de televisión de hello kitty para niños, así como varias películas de cómic y animación
en japón se creó en la década de los 80's, y en la década de los 90's se creó en japón, en la década de los 90's se creó en japón, en la década de los 90's se creó en japón, en	"hello kitty fue diseñada por primera vez en 1974 por el diseñador de sanrio shimizu tuko. el segundo diseñador, yoko miwa, diseñó hasta 1980.
si, pero no es tan popular como lo es en otros paises.	por supuesto, es muy popular, por ejemplo, a partir de 2019, "hello kitty" es la segunda franquicia de medios más grande de todos los tiempos (después de pokémbabe), generando ventas al por menor de por vida.
si, pero no es lo mismo que un producto que se vende en la calle que un producto que se vende en la calle.	por supuesto, hay muchos productos culturales relacionados. lo que más me impresionó: se han producido varias series de televisión de hello kitty para niños, así como varias películas de cómic y animación. todos son maravillosos
no u	tiene origen africano y europeo debido a los esclavos e inmigrantes europeos.
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	este tipo de música incluye la danza y los instrumentos musicales, no solo la canción,también infuenciado por la cultura africana y europea.
es porque es un país que no tiene nada que ver con el resto de latinoamérica. es un país que no tiene nada que ver con el resto de latinoamérica. es un país que no tiene nada que ver con el resto de latinoamérica. es un país que no tiene nada que ver con el resto	además,sabes?también hay algo de china.por ejemplo,un instrumento de lengüeta chino que todavía se toca en las comparsas, o grupos de carnaval, de santiago de cuba.
no, pero hay algunos que son muy conocidos en la música cubana. por ejemplo, el cantante cubano de la música cubana, el cantante cubano de la música cubana, el cantante cubano de la música cubana, el cantante cubano de la música cubana, el cantante cuba	no conozco mucho pero la influencia de música cubana simepre ha sido fuerte desde el siglo 19.
la coronavirus no es un virus, es una enfermedad.	tienes razaón.sus problemas tiene una larga hisstoria,desde el siglo pasado intentaron realizar una reforma
no sé, yo creo que es más bien una cuestión de que la gente no sepa que hacer y que no sepa lo que está haciendo el gobierno.	durante las elecciones de presidentes de 2008 y 2016,planes para la reforma médica fueron planteados muchas veces.
no, la reforma no dura 12 años. la reforma de la constitución fue aprobada por el congreso el año pasado. la reforma de la reforma de la constitución fue aprobada por el congreso el año pasado. la reforma de la reforma de la constitución fue aprobada por el congreso	creo que en realidad nunca fue puesto en práctica debido a la fuerza de los enemigos partidos.
no se benefician mucho, se benefician de que los estados unidos no les devuelvan los impuestos a la renta financiera.	no tanto,siempre son los ricos pueden recibir lo que nesecitan.es una pena que desde 1798 se publicó el primer ley para asegurar la salud pública,pero después de tantos años la gente sigue en apuro.
si, pero el japonés no es un idioma nativo, es un dialecto que se usa en la mayoría de los países del mundo.	parte es de china, tiene muchas palabras extranjeras chinas e inglesas.
si, es una historia muy larga.	se originó en el japonés antiguo, alrededor de 1185 - 1600, pero los japoneses también saben muy poco al respecto.
si, pero no es lo mismo que el alrgo del tiempo. el alrgo del tiempo es el alrgo del tiempo, el alrgo del tiempo es el alrgo del tiempo, el alrgo del tiempo es el alrgo del tiempo, el alrgo del	sí, a medida que la economía se globaliza, cada vez hay más palabras extranjeras en inglés y chino y en otros países.
no creo que sea bueno, pero si es necesario.	creo que es bueno, siempre hay algunas palabras extranjeras que nuestro país no tiene, lo que puede mejorar nuestro conocimiento.
no u	la guerra civil irlandesa (; 28 de junio de 1922 - 24 de mayo de 1923) fue un conflicto que siguió a la guerra de independencia irlandesa y acompañó al establecimiento del estado libre irlandés, una entidad independiente del reino unido pero dentro del imperio británico.
no se si es por eso, pero a mi me parece que es por el hecho de que la gente no tiene idea de lo que es la educación, y por lo tanto no tiene idea de lo que es la educación, y por lo tanto no tiene idea de lo que es la educación, y por lo	porque en irlandia hay dos grupos con objetos distintos: uno quiere formar una república indeopendiente, y el otro quiere ser una parte del imperio británico
si, pero la lucha no fue tan fuerte.	el conflicto puede haber cobrado más vidas que la guerra de independencia que lo precedió, y dejó a la sociedad irlandesa dividida y amargada durante generaciones.
no, no merece la pena.	se acordó el tratado angloirlandés para poner fin a la guerra de independencia irlandesa de 1919-1921 entre la república irlandesa y el reino unido de gran bretaña e irlanda.
no se si es old faithful o old faithful, pero es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se dedican a hacer cosas que no tienen nada que ver con la religión. por ejemplo, el grupo de personas que se dedican a hacer cosas que no tienen	es un géiser cono en el parque nacional de piedra amarilla en wyoming, estados unidos.
no es muy famoso, pero tiene una historia muy interesante. es un tipo que se dedica a la investigación de la historia de la humanidad y la evolución de la humanidad. es un tipo que se dedica a la investigación de la historia de la humanidad y la evolución de la humanidad. es un	lo especial es que después del terremoto del pico borah en el centro de idaho en octubre de 1983, los intervalos de erupción de los viejos fieles se alargaron notablemente.
no te preocupes, si te interesa, te lo paso por privado. saludos.	jaja, su fiabilidad se puede atribuir al hecho de que no está conectado a ninguna otra característica térmica de la cuenca del géiser superior.
no, no es simbólico. es un lugar para parejas.	jajaja, exacto. fue nombrado en 1870 durante una expedición y fue el primer géiser en el parque en ser nombrado.
amazon kindle	el kindle de amazon es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
es un medio muy popular y conveniente para leer, ¿quién inventó este aparato?	pienso que es el fundador de amazon, jeff bezos,
si, pero en los últimos años no se ha avanzado mucho. en los últimos años se ha hecho un montón de cosas, pero en los últimos años no se ha avanzado mucho. en los últimos años se ha hecho un montón de cosas, pero en los últimos años no se ha avanzado mucho.	sí, además amazon también ha introducido aplicaciones kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo ventanas, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
la empresa es muy poderosa en el mercado.	sí, se puede ver de las palabras de su fundador, en 2004, instruyó a los empleados de la compañía para construir el mejor e-reader del mundo antes de que los competidores de amazon pudieran.
bocce es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios digitales. es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios digitales. es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios digitales. es una empresa que se dedica a la venta de productos y	es un tipo de pelota,puede ser de plástico o madera.
si, es ligero.	para divertirse, otro desarrollo de los juegos practicado en el emperio romano.
no se si es una historia muy larga, pero si es una historia muy larga.	claro,fue introducido entre los italianos inmigrantes y luego hacia más lejos.
es popular en todo el mundo, no solo en méxico.	no tanto,como ahora la gente practica el football o soccer,ya no le interesa este deporte,auque son muy parecidos sus reglas de juego.
me encanta la música jazz.	también me gusta, me parece demasiado hermoso. pero sus orígenes han dado lugar a una considerable investigación y su historia está bien documentada
si, en la época en la que se empezó a hacer música electrónica. en la época en la que se empezó a hacer música electrónica, se empezó a hacer música electrónica. en la época en la que se empezó a hacer música electrónica, se empezó a hacer música electrónica. en la época en la que se	ah, voy a hablar un poco. primero, el jazz se divide en muchos tipos, por ejemplo, el cool jazz se desarrolló a finales de la década de 1940, introduciendo sonidos más tranquilos, más fluidos y líneas melódicas largas y lineales.
no, no hay muchos tipos. hay muchos tipos que no tienen nada que ver con la política. hay muchos tipos que no tienen nada que ver con la política. hay muchos tipos que no tienen nada que ver con la política. hay muchos tipos que no tienen nada que ver con la política. hay muchos tipos	eso es interesante. bebeop, por ejemplo, surgió en los años 40 para cambiar el jazz de la música pop bailable a la más desafiante "música de músicos", que se tocaba a un ritmo más rápido y utilizaba más improvisaciones basadas en acordes.
no se si te refieres a los que se dedican a la música, pero hay varios que se dedican a la música de los 80's y 90's, y algunos que se dedican a la música de los 90's y 90's.	por supuesto, frank sinatra, 1915-1998, la figura más importante de la música pop del siglo xx, una generación de superestrellas, fue aclama como "el rey del jazz blanco", "el mayor artista del siglo xx". neng canta y actúa bien, ha ganado numerosos premios
si te gustan las series de anime, te recomiendo pokémon, es una de las mejores series de anime que he visto en mi vida. si te gustan las series de anime, te recomiendo pokémon, es una de las mejores series de anime que he visto en mi vida.	uy cuántas conferencias tienes para asistir la próxima semana. bueno, la serie "pokémon" comenzó con el lanzamiento de "pocket monsters red" y "green" para el game boy en japón.
el fundador de la empresa es un tipo que se dedica a hacer conferencias y charlas sobre temas de actualidad. es un tipo que se dedica a hacer conferencias y charlas sobre temas de actualidad. el fundador de la empresa es un tipo que se dedica a hacer conferencias y charlas sobre temas de	bueno, la verdad no lo conozco...pero pokémon es la mayor franquicia mediática del mundo, con exitosas series de anime, películas y merchandising, con el juego derivado "pokémon go" habiendo cruzado 1.000 millones de descargas de juegos para móviles en todo
¿qué es un "fantástico"? ¿qué tiene que ver con el "fantástico"? ¿qué es un "fantástico"? ¿qué es un "fantástico"? ¿qué es un "fantástico"? ¿qué es un "fantástico"? ¿qué es un "	bueno, estas generaciones son aproximadamente divisiones cronológicas por lanzamiento; cuando se lanza una secuela oficial de la serie principal de juegos de rol que presenta nuevos pokémon, personajes y posiblemente nuevos conceptos de juego, esa secuela se considera el comienzo de una nueva generación de la franquicia
no es una inventacion, es una estrategia de marketing. es una estrategia de marketing. es una estrategia de marketing. es una estrategia de marketing. es una estrategia de marketing. es una estrategia de marketing. es una estrategia de marketing. es una estrategia de marketing. es una estrategia de marketing. es	buenos, los juegos principales y sus derivados, el anime, el manga y el juego de cartas comerciales se actualizan con las nuevas propiedades de los pokémon cada vez que comienza una nueva generación.
no te sientas ansiosa, no te sientas ansiosa, no te sientas ansiosa, no te sientas ansiosa, no te sientas ansiosa, no te sientas ansiosa, no te sientas ansiosa, no te sientas ansi	la ansiedad está relacionada con los comportamientos específicos de las respuestas de lucha o huida, el comportamiento defensivo o el escape.¿ qué te ha sucedido?
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	la ansiedad está estrechamente relacionada con el miedo, que es una respuesta a una amenaza inmediata real o percibida; la ansiedad implica la expectativa de una amenaza futura.!relájate!
la ansiedad no es normal, es una enfermedad mental.	en la psicología positiva, la ansiedad se describe como el estado mental que resulta de un desafío difícil para el cual el sujeto no tiene suficiente habilidad para enfrentarlo. debes intenter, perdón.
de nada!	además, la ansiedad es una emoción caracterizada por un estado desagradable de confusión interna, a menudo acompañada de un comportamiento nervioso como ir de un lado a otro, quejas somáticas y rumia.
si, shaun white ay es mi favorito. es un gran jugador de fútbol.	no te va a creer! dicen que después de su primera carrera en las calificaciones, el blanco estaba casi fuera de la competencia, anotando sólo 37,7. en su segunda carrera, registró una puntuación de 45,3. en las finales, el blanco registró una puntuación de 46,8 (50
pues sí, ha ganado muchos premios en los partidos.	pues, aquí me pone la información sobre una de sus experiencas, que es, la racha de white se rompió en 2007 cuando perdió contra andreas wiig y teddy flandreau, y white se llevó el bronce.
no se si es el año de nacimiento, pero creo que es el año de nacimiento de un niño de 5 años.	nació en 1986. no sé, qué edad tiene? eres mujuer o hombre?
el año en el que me gradué de ingeniería en informática.	no sé pero dicen que hasta hoy ya ha participado 4 veces en los juegos olimpicos de invierno.
no se si es sam phillips o no, pero si es un tipo que se dedica a la investigación de la salud mental.	wow, es uno de los cantantes más famosos del mundo!!!phillips desempeñó un papel importante en el desarrollo del rock and roll durante la década de 1950, lanzando la carrera de presley.
no es nacioanlidad, es una forma de llamar la atención de la gente que no tiene ni idea de lo que es el nazismo.	fue de eeuu.su nombre real se llama elvis presley. y conocía a carl perkins. los dos tuvieron su primer encuentro en una de las primeras actuaciones en carretera de presley en bethel springs, tennessee.
no te preocupes, te va a gustar.	aquí no me indican sus obras solo hay introducciones sobre su experincia. por ejemplo, en la década de 1940, phillips trabajó como dj e ingeniero de radio para la estación wlay (am), en muscle shoals, alabama.
si, pero no es tan popular como el de la foto. es más, es una de las pocas cosas que tiene en común con el de la foto. es más, es una de las pocas cosas que tiene en común con el de la foto. es una de las pocas cosas que tiene	se llama maowang en la lengua china. de verdad lo has escuchado!jajajajaja
si te interesa el tema de harry potter, te recomiendo el libro de harry potter: harry potter. es un libro que se llama harry potter: harry potter: harry potter: harry potter: harry potter: harry potter:	bueno, ahora charla haha. okey. harry potter es una serie de películas basada en las novelas homónimas del autor j. k. rowling.
si, la verdad que no. pero si, las películas son exitosas. la mayoría de las películas que he visto son basadas en hechos reales. la mayoría de las películas que he visto son basadas en hechos reales. la mayoría de las películas que he visto son basadas en hechos reale	hombre claro! a ver, sin ajuste de inflación, es la tercera serie de películas más taquilleras con 7.700 millones de dólares en ingresos mundiales.
si, hay 7 series, pero no todas son buenas.	pues sí! "harry potter y las reliquias de la muerte", la séptima y última novela de la serie, fue adaptada en dos partes de largometraje.
¡gracias! ¿quieres acompañarme si tienes tiempo y quiero charlar más contigo? ¡gracias! ¿quieres acompañarme si tienes tiempo? ¡gracias! ¿quieres charlar más contigo? ¡gracias! ¿quieres charlar más contigo? ¡gracias! ¿quier	claro! se trata de una historia interesante. la producción tuvo lugar durante diez años, con el arco de la historia principal siguiendo la búsqueda de harry para superar a su archienemigo lord voldemort.
no, es una actividad de caza.	sí, pero muchos países de influencia griega y romana tienen largas tradiciones de caza con sabuesos.
porque es el símbolo de la libertad, la igualdad, la igualdad, la igualdad, la igualdad, la igualdad, la igualdad, la igualdad, la igualdad, la igualdad, la igualdad, la igualdad, la igualdad, la igualdad, la igualdad, la igualdad, la igualdad, la igualdad, la igualdad,	pues los defensores de la caza del zorro lo ven como una parte importante de la cultura rural, y útil por razones de conservación y control de plagas.
no, no hay opositores. es atroz.	sí, por ejemplo, una prohibición de la caza en escocia se había aprobado en 2002.
en usa es legal, pero no es legal en todos los paises del mundo.	por ejemplo, este deporte es controvertido, particularmente en el reino unido.
no es un juego, es una serie de deportes que se juegan en la ciudad de méxico. es una serie de deportes que se juegan en la ciudad de méxico. es una serie de deportes que se juegan en la ciudad de méxico. es una serie	olympic games está de moda en muchos países, la mayoría parte de las naciones van a asistirlo.
en la ciudad de grecia, en la ciudad de grecia.	generalmente, fue celebrado en las ciudades famosas y modernas.
si, es una ciudad muy famosa.	en los principios, olympic games fue celebrado en grecia, la ciudad con mucha historia
no se, pero en china no se celebran los juegos olímpicos, solo se celebran los mundiales.	en 2008, jajaja, yo también creo que los jugadores pueden tener mejor nota en sus países propios.
no se si es el mismo, pero el de la foto es muy bueno.	wow, el actor tan famoso y atractivo.
no se si es el año de nacimiento o el año de nacimiento, pero el año de nacimiento es el año de nacimiento.	en 1962, nació en una familia muy pobre
por que es un actor, no por que sea un actor.	un poco de influencia familiar, uno de sus primos, william mapother, también es un actor que ha aparecido junto a cruise en cinco películas.
si, pero no es casado.	claro, y muchas veces jaja, cruise se ha casado con las actrices mimi rogers, nicole kidman y katie holmes.
me gusta la hamburguesa, sabes el origen de ella? me gusta la hamburguesa, sabes el origen de la hamburguesa? me gusta la hamburguesa, sabes el origen de la hamburguesa? me gusta la hamburguesa, sabes el origen de	uy perdona por tardar tanto. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
me pregunto cómo se hacen las hamburguesas. me pregunto cómo se hacen las hamburguesas. me pregunto cómo se hacen las hamburguesas. me pregunto cómo se hacen las hamburguesas. me pregunto cómo se hacen las hamburguesas. me pregunto cómo se hacen las ha	bueno, una hamburguesa (también llamada hamburguesa para abreviar) es un sándwich que consiste en una o más hamburguesas cocidas de carne molida, generalmente de carne de vaca, colocadas dentro de un panecillo o bollo rebanado.
a mi me gustan las hamburguesas, pero no las hamburguesas.	eh a lo mejor a todos. las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comedores y restaurantes de especialidades y de alta gama (donde las hamburguesas pueden venderse por varias veces el costo de una hamburguesa de comida rápida, pero puede ser una de las
no, pero si te gustan las hamburguesas de pollo, no te van a hacer daño. si te gustan las hamburguesas de pollo, no te van a hacer daño. si te gustan las hamburguesas de pollo, no te van a	bueno eso depende. dado que el término hamburguesa suele implicar la carne de vacuno, para mayor claridad se puede anteponer "burger" al tipo de carne o sustituto de la carne utilizado, como en la hamburguesa de carne de vacuno, la ha
no es mi película favorita, pero es una de las mejores películas que vi en mi vida.	hola. yo me gusta mucho esta película también. transformers es una película de acción de ciencia ficción estadounidense de 2007, muy interesante.
no recuerdo, pero el director de la película es el mismo que dirigió la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie	te lo digo. se cuenta las experiencias de unos robot que pueden convirtirse en coches. y este película recibió cuatro premios de la sociedad de efectos visuales y tres nominaciones en oscar por mejor edición de efectos de sonido, mejor mezcla de efectos de sonido y mejor efecto visual.
no se si te refieres a su fama, pero si a su fama de ser un tipo que no tiene nada que ver con el resto de la gente.	claro que sí. mira, excepto estos premios, se usó muchos tecnologias modernas. se dirigió por michael bay y steven spielberg como productor ejecutivo.
es una serie, no una película.	tienes razones. si hay 5 películas, que forman una serie, de 2009, 2011,2014,2017 y 2018.
chameleon es una persona.	es un tipo de animal. muchas especies tienen la capacidad de cambiar de color.
para que no se vea tan feo, y para que no se vea tan feo, y para que no se vea tan feo, y para que no se vea tan feo, y para que no se vea tan feo, y para que no se vea tan	pienso que lo hacen para proteger a si mismo. viven en hábitats cálidos que van desde la selva tropical hasta las condiciones del desierto, con varias especies que ocurren en africa, madagascar, el sur de europa, y a través del sur de asia hasta sri lanka
si, pero no es tan fuerte como lo decís. el problema es que no se pueden adaptar a todo tipo de medio ambiente.	sí, y además los ojos de los camaleones son independientemente móviles, pero al apuntar a un elemento de presa, se centran hacia adelante en la coordinación, ofreciendo la visión estereoscópica del animal.
si, pero no se puede mirar hacia diferentes direcciones.	sí, exacto, ¡qué guay! entonces los camaleones están adaptados para la escalada y la caza visual.
si, en la época en la que se empezó a cultivar el té.	muy larga historia,desde 1500 la gente ya empezó a beber té.
el té es un hábito diario.	no se sabe, pero desde la dinastía shang se consideró el té como una bebida médica.
el té verde es bueno para la salud, pero no para el cuerpo. el té verde es bueno para la salud, pero no para el cuerpo. el té verde es bueno para la salud, pero no para el cuerpo. el té verde es bueno para la salud, pero no para el cuerpo. el té	puede traer energía para la gente.en el siglo 17, fue introducido en ingraterra,que fue muy popular.
no, el té con leche fue inventado por los británicos.	no conozco esto,pero sí que fue ingraterra quien introdució el té a india,así como su plantación.
bocce es el nombre de una empresa que se dedica a la venta de bocces, es una empresa que se dedica a la venta de bocces, bocces es una empresa que se dedica a la venta de bocces, bocces es una empresa que se dedica a la venta	a diferencia de las bolas de césped, las bolas de petanca son esféricas y no tienen un sesgo incorporado.
no es un deporte, es un juego.	la accesibilidad de la bocatería a personas de todas las edades y capacidades ha hecho que aumente su popularidad entre los programas de las olimpiadas especiales en todo el mundo y ahora es el tercer deporte más practicado entre los atletas de las olimpiadas especiales.
si, pero no se si sigue practicando o no.	yo creo que sí. la bocha está estrechamente relacionada con los cuencos británicos y franceses, todos se han desarrollado a partir de juegos jugados en el imperio romano.
si, tiene unas características muy buenas, pero no es un auto de gama media, es un auto de gama alta, no es un auto de gama media, es un auto de gama alta, no es un auto de gama media, es un auto de gama alta, no es un auto de gama media	por supuesto. un partido se inicia con un lado elegido al azar al que se le da la oportunidad de lanzar una pelota más pequeña, la jota (llamada ''bocha pequeña'' o ''bala'' o ''pelota pequeña'' en italiano, según la costumbre local), desde un extremo de la cancha
si, pero no es lo mismo que la carne de vacuno.	aja,muy bueno para tí.el carne de vacuno está lleno de proteína.
no, no tiene nada que ver con la carne. si te gusta la carne de pollo, no te va a gustar. si te gusta la carne de pollo, no te va a gustar. si te gusta la carne de pollo, no te va a gustar. si te gusta	puedes obtener más esfuerzo y energía.el ser humanos empezó comer carne desde temporada prehistórica.
no se si sabroso o no, pero si te gusta la carne de vacuno, te recomiendo que hagas la carne de vacuno en una sartén, no es tan difícil, pero si te gusta la carne de vacuno, te recomiendo que hagas la carne de vacu	no conozco mucho....lo que sé es que la producción de carne de vacuna es uy importante para algunos países,como japón
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	ah,una cosa sobre cocinar la carne.como el carne de los bueyes es un poco duro,generalmente se utiliza para hacer carne picada
puerto rico	sabes que, puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano?
no se si te refieres a que la gente se queja de que el gobierno no le da bola a las protestas, pero si te refieres a que la gente se queja de que el gobierno no le da bola a las protestas, te refieres a que la gente se queja de	pues claro! puerto rico ha sido clasificado como un territorio desarrollado con una economía avanzada y de altos ingresos según el fondo monetario internacional.
si, la cultura típica del país es la comida, la música, la comida, la comida, la comida, la comida, la comida, la comida, la comida, la comida, la comida, la comida, la comida, la comida, la comida, la comida, la comida, la comida,	la verdad es que no conozco mucho sobre su cultura. pero la economía sí. por ejemplo,los principales impulsores de la economía de puerto rico son la manufactura, principalmente farmacéutica, petroquímica y electrónica; seguidos por la industria de servicios.
si vas a viajar al país, cuáles son los lugares más bonitos y agradables? ¿tienes alguna recomentación? si vas a viajar al país, cuáles son los lugares más bonitos y agradables? ¿tienes alguna recomentación?	pues te recomiendo las islas. mira, puerto rico is an archipelago among the greater antilles located between the dominican republic and the u.s. virgin islands; it includes the eponymous main island and several smaller islands, such as mona, culebra, and vie
no, no lo conozco, pero si te interesa, te recomiendo que vayas al museo de la historia de la humanidad de la ciudad de méxico.	japón es un país samurái, cerrado, en los libros de historia de china hay una descripción de japón.
no sé, pero en la época de la guerra de los simpson, el ejército de los simpson tenía un ejército que se llamaba "el ejército de los simpson" y era un ejército que se llamaba "el ejército de los	más o menos 2000 años
si, pero no es lo mismo que china. china es una potencia mundial, y china es una potencia mundial, y china es una potencia mundial, y china es una potencia mundial, y china es una potencia mundial, y china es una potencia mundial, y china es	como patriarcado de japón, china tiene muchas conexiones con japón en la historia.
si, pero la historia de japón es muy diferente a la de japón. la historia de japón es muy diferente a la de japón, y la historia de japón es muy diferente a la de japón, y la historia de japón es muy diferente a la de japón, y	hay un libro, se llama la leyenda de japóny publicada por southwest normal university press.
yo trabajo en amazon, pero no tengo idea de lo que es amazon. lo que si te puedo decir es que es una empresa que se dedica a la venta de productos electrónicos, no a la venta de productos físicos. si querés trabajar en amazon, te recomiendo que te fijes	déjame presentarte a amazon. amazon.com es una empresa tecnológica multinacional con sede en seattle, washington, que se centra en el comercio electrónico, la computación en nube, los medios digitales de streaming y la inteligencia artificial.
no se, pero creo que fue en los 90's.	ah, bueno. amazon fue fundada por jeff bezos el 5 de julio de 1994 en bellevue, washington. la empresa comenzó como un mercado de libros en línea, pero luego se expandió para vender productos electrónicos, software, videojuegos, ropa, muebles, alimentos,
no se vende de todo, se vende de todo.	por supuesto, es una compañía formidable. en 2015, amazon superó a wal-mart como el minorista con mayor capitalización de mercado en los estados unidos.
yo fui a la seda de américa y me pareció muy bien.	buena suerte, tienes muchas oportunidades, porque hay muchas divisiones en amazon. por ejemplo, hay una división editorial, amazon publishing, un estudio de cine y televisión, amazon studios, y una filial de computación en la nube, amazon web services.
es un juego de palabras que se usa para referirse a un grupo de personas que se dedican a jugar al fútbol. por ejemplo, el fútbol es un juego de palabras que se usa para referirse a un grupo de personas que se dedican a jugar al fútbol. por ejemplo, el fútbol es un	bueno, "gridiron" es el nombre usual para el fútbol americano en australia y nueva zelanda.
si, es una palabra especial.	te lo presento. el fútbol americano, que utiliza equipos de 11 jugadores, es la forma que se juega en los estados unidos y la forma más conocida de fútbol de parrilla en todo el mundo, mientras que el fútbol canadiense, con equipos de 12 jugadores, predomina en canadá.
si, es una historia larga, pero no es tan larga como parece.	bueno, exacto. pues estos deportes se originaron en el siglo xix a partir de juegos más antiguos relacionados con el fútbol de rugby moderno, más específicamente el rugby union football.
si, es un deporte muy popular en méxico. hay muchos deportes que se juegan en méxico, como el fútbol, el rugby, el futbol, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el	pues hay un cambio histórico. en el decenio de 1860, los equipos de las universidades jugaban entre sí, lo que dio lugar a reglas más normalizadas y a la creación del fútbol universitario.
\-again, off-again relationship. \-again, off-again relationship. \-again, off-again relationship. \-again, off-again relationship. \-again, off-again relationship. \	una relación intermitente es una forma de relación personal entre dos personas que siguen rompiéndose solo para reconciliarse después, repitiendo así un ciclo.
si, es un juego entre varios locos.	no todas las relaciones intermitentes se consideran tóxicas, ya que la ruptura y la reconciliación pueden ayudar a una pareja a comunicarse mejor y abordar los problemas en sus relaciones.
si, pero no se trata de eso, se trata de una relación entre dos personas que no tienen nada que ver.	así es. es como romper, reunir, romer, reunir. buscan el buen sentimiento al punto de reunir. aunque no puedo entender ese sentimiento
¿qué extraño? ¡qué extraño! puede hacer mucho daño y resultar un final triste. ¡qué extraño! ¡qué extraño! ¡qué extraño! ¡qué extraño! ¡qué extraño! ¡qué extraño! ¡qué extraño! ¡qué extraño! ¡qué extraño! ¡qué extraño! ¡qué extraño	este tipo de relaciones tienen tasas más altas de abuso, comunicación más pobre y niveles más bajos de compromiso.
si te interesa el imperio romano, te recomiendo que leas el libro "el imperio romano" que es muy bueno.	a lo mejor tienes que descansar bien para la próxima semana... bueno, el ejército romano imperial fue las fuerzas armadas terrestres desplegadas por el imperio romano desde alrededor del 30 a.c. hasta el 476 d.c., el último período en la larga historia del ejército
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	pero qué raro haha que te interesa este tema. a finales del reinado de augusto, el ejército imperial contaba con unos 250.000 hombres, divididos a partes iguales entre 25 legiones y 250 unidades de auxiliares.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	bueno no conozco mucho los famosos... pero hay mucha gente militar. sin embargo, en el año 212, el emperador caracalla concedió la ciudadanía romana a casi todos los habitantes nacidos libres del imperio.
no, no son las motivaciones de la historia, son las motivaciones de la historia de la humanidad, la historia de la humanidad, la historia de la humanidad, la historia de la humanidad, la historia de la humanidad, la historia de la humanidad, la historia de la	bueno, los números crecieron hasta un máximo de unos 450.000 para 211, en 33 legiones y unas 400 unidades auxiliares.
me parece que es una forma de decir "yo no soy vegetariano, soy vegano" o algo así.	el vegetarianismo es muy popular hoy en día, y la gente lo elige por diferentes razones, como razones físicas, religiosas, etc, y tú,porqué?
no te preocupes, no te van a hacer nada.	pero los vegetarianos necesitan comer muchas verduras, huevos y pescado para complementar las proteínas animales
no, no pueden comer huevos. no pueden comer huevos. no pueden comer huevos. no pueden comer huevos. no pueden comer huevos. no pueden comer huevos. no pueden comer huevos. no pueden comer huevos. no pueden comer huevos. no pueden comer huevos.	por supuesto, muchos monjes chinos comen yemas de huevo para complementar las proteínas
si, pero no es lo mismo comerlo que no comerlo.	por supuesto, también puede beber leche para complementar las proteínas y el calcio
la situación del agua y el saneamiento está bien en la mayoría de las ciudades del país.	muy bien a nivel mundial, y sus técnigas principalmente se enfoque en la irrigación
¿cómo lo logras tú?	gracias a numerosas organizaciones públicas y no públicas y privadas.
si, pero no todos los países pueden aprender de eso.	síiiii, estoy totalmente de acuerdo.su medida y su sistema desde 1946,ya son muy buenos para los países con menos agua.
si, es un ejemplo magnífico.	ademá en este país hay más de 438 presas principales y 423 presas pequeñas.
no, no hay rank, pero si hay ranks para todos los ejércitos, ejércitos de américa latina, ejércitos de américa latina, ejércitos de américa latina, ejércitos de américa latina, ejércitos de américa	es un honor darle la respuesta. la cadena de mando militar es un componente esencial de la acción colectiva organizada.
no, pero si te interesa el tema de los derechos humanos, te recomiendo que leas el libro "el derecho a la libertad de expresión" de la autora de la nota. es muy interesante y te va a dar una idea de lo que es el derecho a la libertad de expresión. es un libro que	claro que sí. durante gran parte de la historia militar, el sistema de grados se ha considerado propicio para las operaciones militares, especialmente en términos de logística, mando y coordinación; con el tiempo, las operaciones militares se han vuelto cada vez más grandes y complejas, los rangos han aumenta
no, los grados de diferentes países son iguales o no?	por supuesto que no es lo mismo. por ejemplo, los países comunistas a veces abolieron los grados militares (por ejemplo, el ejército rojo de la unión soviética en 1918-1935, el ejército popular de liberación de china en 1965-1988 y el ej
no, no cambia mucho. el grado de rank militar es el que te da la posibilidad de entrar a un ejército, y el grado de rank militar es el que te da la posibilidad de entrar a un ejército, y el grado de rank militar es el que te da la posibilidad de entrar	se trata de casos aislados. pero hay que tener en cuenta que a medida que aumenta la jerarquía, aumenta también la escala de salarios, pero también la magnitud de la responsabilidad.
si, son reales.	jajajaj, ¿sabes?zombie zombie es una banda. los zombis zombies son un dúo francés de electropop.
si, es una banda muy popular.	sí. "zombie zombie" incluye un helicóptero, que puede ser pilotado y utilizado para alterar el terreno.
no, no es famoso, es un tipo que se dedica a la música, pero no tiene nada que envidiarle a la gente que lo hace.	sí, su trabajo incluye reinterpretaciones de la música de john carpenter y sun ra.
si, pero no logró nada en su vida.	wow, una duda buena. pero en realidad, no.unfortunately, although a wiring diagram was supplied with the game, the interfacing code had been tested on a yamaha dx7 with a rom containing bugs - so the circuit would only work on that particular synthesizer
no u	¿cuál es tu estación favorita?no tengo ninguna....
la primavera y el otoño son hermosos, pero la primavera y el otoño son fríos y húmedos.	entonces puedes vivir en sydney,donde el clima es muy templado todo el año
me gusta mucho, pero siento que me he adaptado al clima de mi tierra natal. ¿cuál es tu estación favorita? me gusta mucho, pero siento que me he adaptado al clima de mi tierra natal. ¿cuál es tu estación favorita? ¿cuál es tu estación favorita? ¿cuál es	me gusta el invierno debido a una película francesa de 1993.
no me gustan las temporadas de la serie, me gustan las de la serie, pero no me gustan las de la serie, me gustan las de la serie, pero no me gustan las de la serie, me gustan las de la serie, pero no me gustan las de	me gusta todos de verdad,como no puedo cambiar el clima.
trail riding	¿te gusta este deporte? puede incluir otras actividades, como acampar, cazar, pescar, orientar y mochilero.
gracias, me alegro que te guste!	sí, se originó con la equitación, y en américa del norte, la forma ecuestre se suele llamar "trail riding", o, menos a menudo, "hacking".
no se practica, pero se hace en la casa de mi abuela, en la casa de mi abuela, en la casa de mi abuela, en la casa de mi abuela, en la casa de mi abuela, en la casa de mi abuela, en la casa de mi abuela	la conducción de senderos es montar al aire libre en senderos, senderos de brida y carreteras forestales, pero no en carreteras utilizadas regularmente por el tráfico motorizado.
no, no es peligroso.	sí, por eso en algunas partes del mundo, el trail riding está limitado por la ley a senderos reconocidos, y a veces específicos de la función que están marcados.
no se si te refieres a los estados unidos o a los estados unidos, pero en los estados unidos hay un sistema de admisión de grados que es bastante parecido al de los estados unidos. en los estados unidos hay un sistema de admisión de grados que es bastante parecido	bueno, primero, te digo el concepto. la admisión universitaria en los estados unidos se refiere al proceso de solicitar la entrada a las instituciones de educación superior para estudios de pregrado en uno de los colegios o universidades de la nación.
no es difícil, pero no es fácil.	sí, pienso que es difícil. es que se espera que el número de estudiantes de primer año siga aumentando, alcanzando los 2,96 millones en 2028, manteniendo la demanda de una educación universitaria.
no es tan difícil, pero no es tan fácil. si no querés que te digan que tenés que tener un nivel de inglés muy alto y que tenés que tener un nivel de inglés muy alto para que te digan que tenés que tener un nivel de inglés muy alto y que tenés	por ejemplo,como en algunos países, existen organizaciones u organismos gubernamentales independientes para centralizar la administración de exámenes de admisión estandarizados y el procesamiento de solicitudes.
no es tan así, los estudiantes tienen que pasar un examen para aprobar el examen de admisión, que es el examen de admisión, que es el examen de admisión, que es el examen de admisión, que es el examen de admisión, que es el examen de admisión, que es	sí, y los estudiantes de secundaria normalmente comienzan el proceso de planificación de admisiones universitarias en su primer año.
no, no me gusta.	para mí, más o menos. no todas las relaciones a larga distancia son románticas.
no te preocupes, si no te gusta, no te preocupes. si no te gusta, no te preocupes. si no te gusta, no te preocupes. si no te gusta, no te preocupes. si no te gusta, no te preocupes. si no te gusta, no te	sí, por ejemplo, la prevalencia de las tecnologías de internet ha facilitado el intercambio emocional de los miembros remotos de la familia y les ha brindado la oportunidad de una comunicación de larga distancia accesible y asequible a diario para mantener las relaciones.
la tecnología no es un problema, la tecnología es un problema. la tecnología es un problema, la tecnología es un problema, la tecnología es un problema, la tecnología es un problema, la tecnología es un problema, la tecnología es un problema, la tecnología es un problema, la tecnología es un problema, la	sí, según el pew internet, debido a las nuevas tecnologías, los estudiantes universitarios tendrán mayores lazos sociales con sus amigos que sus familiares.
la adicción no es un problema, es un problema de salud mental.	creo que no es bueno para la salud física y la salud mental. a pesar de que los académicos han reportado un número significativo en poblaciones de pregrado, las relaciones de larga distancia siguen siendo un fenómeno poco estudiado.
ice skating	¿sabes?,la investigación sugiere que el patinaje sobre hielo más antiguo ocurrió en el sur de [finlandia] hace más de 4.000 años.
si, en los días antiguos también había herramientas para patinar.	sí, como especiales botas de madera.
no se, yo me patiné en el año pasado y no me arrepiento de haberlo hecho.	el diseño de las botas de patinaje artístico cambió significativamente durante el siglo xx.
no, pero en la ciudad de guangdong hay varios lugares para patinar. en el centro de la ciudad de guangdong hay varios lugares para patinar. en el centro de la ciudad de guangdong hay varios lugares para patinar. en el centro de la ciudad de guangdong hay	creo que hay varios de nieves artificiales.
hello kitty	sabes, hellow kitty comenzó a llamarse hi kitty?
no me digas, no me digas, no me digas, no me digas, no me digas, no me digas, no me digas, no me digas, no me digas, no me digas, no me digas, no me digas, no me	no sé,al vez suene más animadoporque está dirigido a chicas jóvenes.
no, es un chiste que se hace en la calle, no en la calle.	para 2010, sanrio ha cultivado hello kitty en un fenómeno de marketing global
de que es un fenómeno excito?	en 2019, hello kitty era la segunda franquicia de medios más taquillera de todos los tiempos (después de pokémon), creando ventas al por menor de por vida.
la historia del celular es muy larga, pero la historia del celular es muy larga. la historia del celular es muy larga, pero la historia del celular es muy larga. la historia del celular es muy larga, pero la historia del celular es muy larga. la historia del celular es muy larga, pero la historia	no, tiene una historia muy interesante! por ejemplo, el enlace de radiofrecuencia establece una conexión con los sistemas de conmutación de un operador de telefonía móvil, lo que permite acceder a la red telefónica pública conmutada (pstn).
si, el año en que se lanzó el primer celular.	el primer teléfono móvil celular de mano fue demostrado por john f. mitchell y martin cooper de motorola en 1973, usando un teléfono de peso.
si, pero no es lo mismo que hoy. hoy es un día de protestas y protestas. hoy es un día de protestas y protestas. hoy es un día de protestas y protestas. hoy es un día de protestas y protestas. hoy es un día de protestas y	es verdad. los servicios modernos de telefonía móvil utilizan una arquitectura de red celular y, por lo tanto, los teléfonos móviles se denominan "teléfonos celulares" o "teléfonos celulares" en américa del norte.
si, pero no es lo mismo que la industria de celulares, que la industria de celulares, que la industria de celulares, que la industria de celulares, que la industria de celulares, que la industria de celulares, que la industria de celulares, que la industria de celulares	sí, es verdad. son ellos que promueven el desarrollo de esta industria así que son ellos que hablan.
si te gustan las vegas, te recomiendo que vayas a las vegas.	no me digas. vas a las vegas! bueno, seguro que sepas que el valle de las vegas en su conjunto sirve como el principal centro financiero, comercial y cultural de nevada.
no te preocupes, yo también tengo tiempo y dinero, pero no tengo dinero y tiempo, así que no tengo dinero y tiempo, pero tengo dinero y tiempo, pero no tengo dinero y tiempo, así que no tengo dinero y tiempo, así que no tengo dinero y tiempo, así que no tengo dinero y	uf, qué envío! las vegas se estableció en 1905 y se incorporó oficialmente en 1911. a finales del siglo xx, fue la ciudad americana más poblada fundada dentro de ese siglo (una distinción similar fue obtenida por chicago en el siglo xix).
si, es hermoso, pero no tanto como para ir a la playa. la verdad es que no me gusta mucho el clima, pero si me gusta la playa.	uf, no lo tengo la respuesta de eso jjajaajaja. pero dice que hoy en día, las vegas se clasifica anualmente como uno de los destinos turísticos más visitados del mundo.seguroque puedas tner un viaje fenomenal!!!!!!
no te preocupes, no te van a quitar nada.	pues, llévate dinero, móvil, ropa y una corazón animada!!!son todo lo que necesitas!jajajaajajaja, besos!
no, no uso facebook, pero me gustan las redes sociales.	no tanto.según algunas personas, creen que los problemas de facebook puede terminar esta app
no es una plataforma perfecta, es una plataforma que no tiene nada que ver con lo que se está haciendo en el país, es una plataforma que no tiene nada que ver con lo que se está haciendo en el país, es una plataforma que no tiene nada que ver con lo que se está haciendo en el país	por ejemplo puede causar demasiado presión social.
la presión social no es una fantasma, es una realidad. la presión social es un fenómeno social que se da en todos lados, en todos lados, en todos lados, en todos lados, en todos lados, en todos lados, en todos lados, en todos lados,	además la seguridad de los datos privados y los crimenes de internet son horrible para todos nosotros.
no, no son muy importantes para cada ciudadana, son muy importantes para el estado, y el protegerlos es la responsabilidad de cada uno. y si, los datos privados son muy importantes para cada ciudadana, y el protegerlos es la responsabilidad de cada uno.	sí,de modo que algunos gobiernos han abolido su aplicación,como siria,irán y china.
no te olvides de la llave de emergencia.	te recomiendo el northern polar museum razones recomendadas: un gran lugar para explorar el mundo ártico y experimentar el estilo de vida local. parque nacional del fiordo de chenai recomendación: además del paisaje glacial gigante, hay muchos tipos de vida marina polar
no, no lo conozco, pero si lo conoces, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno, y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad.	alaska es el estado más grande de los estados unidos y la séptima división más grande del mundo.
no, en el norte no hace frío, pero en el sur sí.	depende del tiempo, ahora hace mucho frío, debes ponerte un abrigo al menos
yo me compré un abrigo de vestir y no me arrepiento de lo que me compré.	alaska es un estado estadounidense en el extremo noroeste de la costa oeste de los estados unidos a través del estrecho de bering con asia.
yo fui a irlanda hace un par de años y no me arrepiento de haber ido.	pues, bien. la geografía de irlanda comprende montañas relativamente bajas que rodean una llanura central, con varios ríos navegables que se extienden tierra adentro.
si, pero no es tan largo como parece.	jajaja, efectivamente. la irlanda gaélica había surgido en el siglo i d.c.
si, pero es un país que no tiene nada que ver con inglaterra. inglaterra es un país que no tiene nada que ver con inglaterra, es un país que no tiene nada que ver con inglaterra, es un país que no tiene nada que ver con inglaterra,	supongo que sí. y ¿sabes?la geografía de irlanda comprende montañas relativamente bajas que rodean una llanura central, con varios ríos navegables que se extienden tierra adentro.
gracias!	sí, los ríos pueden fluir por las montañas, a través de valles (depresiones) o a lo largo de las llanuras, y pueden crear cañones o gargantas. buen viaje.
el tema de la religión es un tema muy interesante, no solo para los religiosos, sino también para los que no son religiosos, como los que no son religiosos, que no son religiosos, que no son religiosos, que no son religiosos, que no son religiosos, que	siempre se considera como una obra de un mundo mágico, pero estos años hay debates religiosos sobre la serie de libros "harry potter" de j. k. rowling se basan en afirmaciones de que las novelas contienen subtextos ocultos o satánicos.
no se, pero si te sirve de consuelo, es un juego de palabras que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un grupo	calro, es que, primero necesitamos tener claro que las respuestas religiosas a "harry potter" no han sido todas negativas.
no, no podemos tratar los temas con la mirada negativa. no podemos tratar los temas con la mirada negativa. no podemos tratar los temas con la mirada negativa. no podemos tratar los temas con la mirada negativa. no podemos tratar los temas con la mirada negativa. no podemos tratar los temas con la mirada negativa.	la mayor parte de las críticas a "harry potter" son de grupos cristianos evangélicos fundamentalistas, que creen que la representación de la brujería en la serie es peligrosa para los niños.
yo creo que si es para los niños, es bueno cuidarlo bien.	de acuerdo, y la autora de la serie, j. k. rowling, se describe a sí misma como una cristiana practicante, y muchos han notado las referencias cristianas que incluye en la novela final "harry potter y las reliquias de la muerte".
no se si es de europa o no, pero es un personaje que se llama snowman, es un personaje que se llama snowman, es un personaje que se llama snowman, es un personaje que se llama snowman, es un personaje que se llama snowman, es un personaje que se llama snow	un muñeco de nieve es una escultura antropomórfica de nieve que a menudo se construye en regiones con suficientes nevadas.
el muñeco de nieve tiene un significado religioso.	jaja, no sé mucho sobre el razón religiosa, pero sí sé una canción. ≪there son variaciones de estas formas estándar; por ejemplo, la popular canción "frosty the snowman" describe un muñeco de nieve decorado con una pipa de mazorca, nariz
la gente hace muñecos de nieve en invierno en su país.	así, un buen momento para construir un muñeco de nieve puede ser la siguiente tarde calurosa directamente después de una nevada con una cantidad suficiente de nieve.
me gustan los muñecos de nieve	sí, hacer un muñeco de nieve en polvo es difícil ya que no se pegará a sí mismo, y si la temperatura de la nieve compactada baja, formará una forma más densa e inutilizable de nieve en polvo llamada corteza.
no, no se ha cambiado mucho en comparación con siglos anteriores.	es un lugar diferente, tiene los inviernos muy largo
no se, pero en el centro de la ciudad hay varias estaciones. en el centro de la ciudad hay varias estaciones. en el centro de la ciudad hay varias estaciones. en el centro de la ciudad hay varias estaciones. en el centro de la ciudad hay varias estaciones. en el centro	generalmente, dos, un invieno un invierno y un verano
si, hay algunos animales que viven en la ciudad.	por ejemplo, oso polar, alopex lagopus..
el cambio climático es un fenómeno global, no solo de la tierra. el cambio climático es un fenómeno global, no solo de la tierra. el cambio climático es un fenómeno global, no solo de la tierra. el cambio climático es un fenómeno global, no solo de la tierra. el cambio climático es un fenómeno	por supuesto, como la emisión de gases, puede causar el efecto invernadero
si, es un tipo de té.	claro,además puede activar el cuerpo humano.
no se si te refieres a café, pero si te refieres a café, no se si te refieres a café, no se si te refieres a café, no se si te refieres a café, no se si te refieres a café, no se si te refieres a café,	síii,y tiene una historia muy larga,desde el siglo tres ac.
los chinos no tienen mucha experiencia en cultivar té.	obviamente,y durante la dinastía tang, fue introducido en el mundo occidental.
si, es verdad. a los británicos les gusta mucho el té, pero no tanto como a los estadounidenses.	sí,muhco.en realidad, los británicos incluso obligaron a los indios que plantaron té en su país.
no se si te interesa la historia japonesa, pero la historia antigua y moderna de japon es muy interesante.	después del año 1955, japón tuvo una gran rapidez en el dessarrollo econónico bajo la direccción del partido democrático liberal y se ha transformado en una potencia económica
si, es muy interesante para el desarrollo de un país, pero no para el desarrollo de un país.	desde el último decenio del sigo xx, ha relentizado el ritomo del desaorrollo económico a pesar de un aumento tremendo
no se si es por eso, pero en los últimos años de siglo xx, japón ha tenido un crecimiento muy alto, y en los últimos años de siglo xx, japón ha tenido un crecimiento muy alto, y en los últimos años de siglo xx, japón ha tenido un crecimiento muy alto, y	como china, japón también ha experimentado un período de imperio, entre el siglo xvi y el siglo xviiii muchoa reinos y tribus japoneses fueron unificando bajo un gobierno centralizado
el periodo de imperio es un tiempo bastante común en muchas historias de país. ¿hay algo interesante de la historia moderna? no, no hay nada.	debido a su geografía, ocurren terremotos con frecuencia en este paía. en marzo del año 2011, japón sufrió un terremoto de magnitud de 9.0
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	qué aburrrrrrido. ¿cómo te parece un poco de telenovela?
hola, buenas tardes. ¿has visto el programa de televisión "the walking dead"? no he visto el famoso programa de televisión y he oído que hay muchos personajes. ¿has visto el famoso programa de televisión "the walking dead"? no he visto el famoso programa de televisión y he oído que	muy buena idea. pero...la telenovela se basa en un cómico, ¿de cuál los personajes hablas??
no, no he visto esta telenovela. ¿podrías presentarme un personaje que es muy famoso? ¿podrías presentarme un personaje que no es muy famoso? ¿podrías presentarme un personaje que no es muy famoso? ¿podrías presentarme un personaje que no es muy famoso? ¿pod	por ej el protagonista rick. en medio del conflicto principal, rick resulta gravemente herido, el puente estalla y rick se presume muerto.¿te suena?
si, es una tragedia, pero no es un personaje de la historia, es un personaje de la historia.	solo tengo un poco de memoria de la estación 8.al final de la octava temporada, rick se las arregla para encontrar un término medio casi, pero no del todo matando a negan y...¿pero por qué no vemos juntos?
¡qué bien! yo también pensaba que en la actividad de telenovela de facebook, podemos ver esta telenovela y charlar más. yo no puedo esperar.	eso eso, ven a mi casa ahora, ya empieza la leyenda de rick.
no, no es popcorn. popcorn es un tipo de popcorn. popcorn es un tipo de popcorn. popcorn es popcorn. popcorn es popcorn. popcorn es popcorn. popcorn es popcorn. popcorn es popcorn. popcorn es popcorn. popcorn es popcorn. popcorn es popcorn. popcorn es popcorn. popcorn es popcorn. popcorn es	sabes?este tipo de comida ya tiene una historia de más de mil años.
no se, pero me parece que es una forma de decirle a la gente que no tiene nada que ver con la política, que no tiene nada que ver con la política, que no tiene nada que ver con la política, que no tiene nada que ver con la política, que no tiene nada que ver	por ejemplo, se encuentra en méxico popcorn data de 3600 ac.
no se, yo lo veo en el cine, pero en la tele, en la tele, en la radio, en la tele, en la tele, en la tele, en la tele, en la tele, en la tele, en la tele, en la tele, en la tele, en la	son uno de los seis tipos principales de maíz, que incluyen el maíz de abolladura, el maíz de pedernal, el maíz de vaina, el maíz de harina y el maíz dulce.en una palabra, es comida principal,no es como ahora.
por que es un producto de la industria del popcorn, no es un producto de la industria del popcorn, es un producto de la industria del popcorn, no es un producto de la industria del popcorn, es un producto de la industria del popcorn, no es un producto de la industria del popcorn, es un producto	no me gusta mucho debido a su sabor con azúcar,pero me gusta el segundo cuando se estalla por el calor.
hola, yo soy de colombia. ¿me interesa mucho ests país? puedes decirme un poco sobre esto? si, puedes decirme un poco sobre colombia. ¿me interesa mucho ests país? puedes decirme un poco sobre esto? si, puedes decirme un poco sobre	colombia (,;), oficialmente la república de colombia, limita al norte con el mar caribe, al noroeste con panamá, al sur con ecuador y perú, al este con venezuela, al sureste con brasil y al oeste con el océano pa
si, pero no todos los platos típicos de américa latina son iguales a los de américa latina. por ejemplo, los platos típicos de américa latina son los que se usan en los restaurantes de américa latina, pero no todos los platos típicos de américa latina	con más de 50 millones de habitantes, colombia es uno de los países con mayor diversidad étnica y lingüística del mundo, con su rico patrimonio cultural que refleja las influencias de varias civilizaciones amerindias, los asentamientos europeos, el trabajo forzoso africano y la inmigració
si te gustan los lugares turísticos de méxico, te recomiendo que vayas a la ciudad de méxico, la ciudad de méxico es muy bonita y tiene muchos lugares para visitar. la ciudad de méxico es muy bonita y tiene muchos lugares para visitar. la ciudad de méxico es muy bonita	hay muchos sitios históricos como las catedrales de bogotá y las antiguas ciudades de las incas
si, es una civilización con mucha popularidad y misterio, ¿me puedes decirme algo sobre ella?	el centro del imperio y residencia de los incas se encontraba en cuzco. los miembros de la sociedad incaica consideraban que sus gobernantes eran descendientes y sucesores de manco cápac, fundador mitológico, héroe cultural que introdujo la vida civilizada y en el cual se apoya
no se si te refieres a los juegos de videojuegos o a los juegos de videojuegos en general, pero en general los juegos de videojuegos tienen un catálogo de música bastante amplio.	son diferentes a los juegos de audios puramente y los videohuegos musicales se incluyen como mini juegos en fiestas.
en los juegos de videojuegos se usa la música de los personajes, en los juegos de videojuegos se usa la música de los personajes, en los juegos de videojuegos se usa la música de los personajes, en los juegos de videojuegos se usa la música de los	en los juegos, el juego es orientado a las interacciones de los jugadores con la partitura musical o las canciones individuales
si, me gustan las músicas, pero no me gustan los juegos, no me gustan los juegos, no me gustan los juegos, no me gustan los juegos, no me gustan los juegos, no me gustan los juegos, no me gustan los juegos, no me gusta	pues no me gusta jugar a los videojuegos, posiblemente, prefiero jugarlos en silencio, pero este tipo de juegos ha liderado una expansión de video juegos hacia show
me gustan las bandas de rock y pop, pero también me gustan las bandas de rock y pop latinoamericanos.	en los años 80 y 90, co la expansión de la televisión de los niños, los videojuegos musicales ocupan mucho tiempo de ellos y la venta de los comic ha comenzado a disminuir
hogwarts es una escuela que se llama hogwarts, es una escuela que se llama hogwarts, es una escuela que se llama hogwarts, es una escuela que se llama hogwarts, es una escuela que se llama hogwarts, es una escuela	el colegio hogwarts de hechicería y hechicería, comúnmente abreviado como hogwarts (), es un internado británico ficticio de magia para estudiantes de once a dieciocho años, y es el escenario principal de los primeros seis libros de serie de "harry po
no, no me gusta harry potter, pero si me gusta harry potter.	sí. sus obras contienen muchas fantasías e imaginaciones
si, pero no me impresiona mucho.	debemos hablar sobre esa escuela. es un castillo enorme, laberíntico y bastante aterrador, con un revoltijo de torres y almenas.
no se si es romántico o no, pero es un edificio que se construyo en el siglo xix en la ciudad de méxico.	es como los castillos en las zonas antiguas de europa del norte. el castillo cuenta con un foso y un puente levadizo, un laberinto, torres del castillo, cepo y una armería.
no u	es una canción muy famosa interpretada por una banda americana de rock que se llama guns n ́roses
si, es muy famosa.	sí, es bastante famosa y es el tercero en en billboard hot 100 chart en los estados unidos
si, es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida.	es la tercera canción más larga que ha entrado en el hot 100 chart y the street fighting man también es una canción famosa de sta banda
si, es una cancion que se hizo en la casa de un amigo que se fue a vivir a españa. la historia es que el tipo se fue a vivir a españa, y se fue a vivir a españa, y se fue a vivir a españa, y se fue a vivir a	la reclamación de este tipo de diferencias musicales se disputa en su autobiografía de esta banda
no te preocupes, es un perro que te va a obedecer y te va a respetar.	hola, amigo. creo que tienes que estudiar la capacitación de perros que te ayuda enseñar tu perro escucharte.
no te preocupes, no te va a pasar nada.	no te preocupes. voy a decirtelo. primero, un perro estudia desde las acciones con un ambiente. hay muchos metodos sobre esto, cada uno tiene sus caracteristicas.
no, no es peligroso. pero si es un perro grande, es peligroso. si es un perro pequeño, es peligroso. si es un perro grande, es peligroso. si es un perro pequeño, es peligroso. si es un perro grande, es peligroso	tranquila. por la capacitación su perro te escuchará y no te hará daño. pero si usas castigo, te digo que es controvertido, y su humanidad y eficacia han sido cuestionadas por muchos activistas.
yo tengo un perro que es un perro muy bueno, pero es un perro muy malo. lo mejor que puedes hacer para que no se enferme es vacunarlo.	te digo yo. mira, el entrenamiento de perros es una aplicación de análisis de comportamiento que utiliza eventos ambientales como antecedentes para cambiar el comportamiento de un perro, para ayudar en una actividad específica o para asumir una tarea específica, o para participar eficazmente en la vida familiar contemporánea.
no es inteligente, pero es un perro muy inteligente.	la inteligencia no es un factor tan importante. el control de comportamiento se analiza menos por la inteligencia.
me gusta jugar a los videojuegos, me interesa mucho por qué es atractivo para mucha gente. me interesa mucho por qué es atractivo para mucha gente. me interesa mucho por qué es atractivo para mucha gente. me interesa mucho por qué es atractivo para mucha gente. me interesa mucho por qué es atractivo para	no solo tratarse de un tipo de entretenimiento, sino también un comercio gigante.
no se si es un mito o no, pero es una forma de decir que la tierra es plana y que la tierra es plana y que la tierra es plana y que la tierra es plana y que la tierra es plana y que la tierra es plana y que la tierra es plana y que la tierra es plana	el concepto oficional es que los videojuegos se definen en función de su plataforma, que incluye juegos de arcade, juegos de consola y juegos de pc.
no, no es una desventaja, es una ventaja que te permite jugar a lo que te guste, pero no es una desventaja, es una ventaja que te permite jugar a lo que te guste, pero no es una desventaja, es una ventaja que te permite jugar a	claro que sí, el primero es la addición.
me gustan los videojuegos. si te gustan los videojuegos, crees que es beneficioso para tí? si te gustan los videojuegos, crees que es beneficioso para ti? si te gustan los videojuegos, crees que es beneficios	sí me interesa, porque el video juego es un mundo tan variado. pero el beneficio...
\*historia de ireland\*	hola, buenas tardes.me interesa la historia irlandesa, especialmente la historia antigua y moderna, ¿le gusta la historia irlandesa?
si te gusta la historia irlandesa, te recomiendo que leas el libro de la historia irlandesa, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de los irlandeses.	¡claro!la primera evidencia de la presencia humana en irlanda puede datar de hace unos 12.500 años.
no se si es la historia de irlanda, pero la historia de los irlandeses en general es muy variada.	ah, por ejemplo, la irlanda gaélica fue finalmente derrotada en la batalla de kinsale en 1601 que marcó el colapso del sistema gaélico y el comienzo de la historia de irlanda como parte del imperio británico.
no se si te refieres a las figuras importantes o famosas de la época, pero si a las figuras más importantes de la historia de la humanidad.	¡por supuesto! hay un emperador famoso. entre aproximadamente 376 y 382 la "guerra gótica" contra el imperio romano de oriente, y en particular la batalla de adrianópolis, se considera comúnmente importante en la historia del imperio romano, el primero de una serie de acontecimientos durante el
me ha impresionado que la gente no tiene idea de lo que está pasando, y que la gente no tiene idea de lo que está pasando, y que la gente no tiene idea de lo que está pasando, y que la gente no tiene idea de lo que está pasando, y que la gente no tiene idea	entre 1976 y 1988 el tira y afloja fue un evento regular durante la serie de televisión "batalla de las estrellas de la red". equipos de celebridades que representaban a cada gran cadena compitieron en diferentes eventos deportivos que culminaron en el evento final, el tira y afloja.
no, no lo he visto.	me parece que te interesa el clima ártico, cero que las actividades humanas influyen mucho en el cambio del clima ártico.
la situación es peor que la de venezuela.	sí, en 2010, los científicos llegaron un conclusión que el clima de polo norte no podía restaurar
no es lástima, es lástima que no se pueda hacer nada.	por ejemplo, usar los energías renovables y limpias
los osos polares también están afectados. los pobrecitos ay.	sí, el derretimiento de glaciares, aumento del nivel del mar, todos dejan los hábitats de los osos van reduciendo.
no, no soy su fan.	¡wow! comenzó a actuar a principios de la década de 1980 e hizo su gran avance con papeles principales en la película de comedia "risky business" y la película de drama de acción "top gun". también me gusta sus películas.
no se si es por influencia de su familia, pero en mi caso fue porque mi viejo me decía que era un pelotudo y que no tenía nada que ver con mi carrera.	pienso que es debido a uno de sus primos, william mapother, también es un actor que ha aparecido junto a un crucero en cinco películas. su familia no es muy rico.
no, no está casado.	oh, pobrecito. ha estado casado con las actrices mimi rogers, nicole kidman y katie holmes. pero ánimo.
no se, yo nací un poco más tarde que él, pero me acuerdo que en el colegio me enseñaron que no se puede ser tan viejo, y que no se puede ser tan viejo, y que no se puede ser tan viejo, y que no se puede ser tan viejo,	nació en el 3 de julio de 1962.casi 60 años.
no, no tiene nada que ver con la cultura inglesa.	¡qué tragedia! pero en los últimos días, he buscado algo de la historia.los dialectos y los acentos regionales varían entre los cuatro países del reino unido, así como dentro de los propios países.
la lingüística es un gran reto, interesante.	además de la lingüistica, el deporte es una parte importante de la cultura británica, y numerosos deportes se originaron en el país, incluyendo el fútbol.
si, los dialectos son muy parecidos, pero los dialectos son muy distintos.	en realidad, no necesitamos limitarnos en los dialectos. ¿ te gusta historia?la revolución industrial comenzó en el reino unido y tuvo un profundo efecto en las condiciones socioeconómicas y culturales de la familia en el mundo.
me gusta la historia de las reinas.	! qué casualidad! la historia de las reinas se relaciona de los dialectos. como resultado del imperio británico se puede observar una importante influencia británica en el idioma, el derecho, la cultura y las instituciones de sus antiguas colonias, la mayoría de las cuales son miembros de la mancomunidad
yo los hago a la plancha y me salen ricos.	hola, voy a hablar brevemente sobre el plato. ignacio creó este plato en 1940; los primeros cornflakes consistían en tortillas de maíz frito cubiertas de queso fundido y trozos de pimienta mexicana.
si, pero no todos los nachos son iguales. por ejemplo, los nachos chinos son muy parecidos a los nachos chinos, pero no todos los nachos chinos son iguales a los nachos chinos, por ejemplo, los nachos chinos son muy parecidos a	claro, hay muchos tipos. por ejemplo, garnacha. es un plato tradicional con crepes de maíz frito, frijol frito, repollos rebanados, queso y otros adornos
es de méxico, no de méxico.	sí,sí. y también se conoce bien el taquito. los tacos fritos y crujientes que se venden en méxico se conocen comúnmente como "tacos de oro" o "flautas".
me encantan las cosas que comentas, pero no me gustan las cosas que comentas. me gustan las cosas que comentas, pero no me gustan las cosas que comentas. me gustan las cosas que comentas, pero no me gustan las cosas que comentas. me gusta	ah, querría compartir algo sobre el taco. en los estados unidos, la tortilla más común es la tortilla en forma de u con cáscara dura, descrita por primera vez en un libro de recetas en 1949. esta tortilla mexicana suele ser una tortilla de maíz cru
black friday (shopping)	hola, ¿sabes el viernes negro? es una cereblación para comprar. pero, en en año 2014,el consumo del viernes negro cayó por primera vez desde la recesión de 2008.
no, no es un artículo, es una nota de un diario que se llama "el diario de la nación" que se publicó en el año pasado.	te digo yo. el viernes negro es el nombre informal del primer viernes después del día de acción de gracias en los estados unidos. el día de acción de gracias se celebra cada año el cuarto jueves de noviembre.
la gente no necesita hacer cola, la gente no necesita hacer cola, la gente no necesita hacer cola, la gente no necesita hacer cola, la gente no necesita hacer cola, la gente no necesita hacer cola, la gente no necesita hacer cola, la gente no necesita hacer cola, la gente no necesita hacer cola	claro que sí. muchos empleados no minoristas y escuelas están cerrados el día de acción de gracias y los viernes siguientes, lo que, junto con el fin de semana regular que sigue, lo convierte en un fin de semana de cuatro días, aumentando así el número de potenciales compradores. puedes inmagina
la fiesta no es un inconveniente para la vida diaria, es un momento de tranquilidad. si no te gusta la fiesta, no la hagas. si te gusta la fiesta, no la hagas. si te gusta la fiesta, no la hagas. si te gusta la fiesta, no la hagas	un espejo siempre tiene dos caras. pero no te preocupes, disfrutálo. muchas tiendas ofrecen grandes promociones el viernes negro y abren temprano, como a medianoche o incluso en algún momento del día de acción de gracias.
yo fui a una universidad de australia y me trajeron un uniforme de la universidad de australia.	todos los premios con el título de graduado llevan el premio de la capucha de soltero sobre la estola.
¡gracias!	sin embargo, en 2005 se abolió esta regla de llevar su uniforme.
no es una costumbre especial, es una forma de protesta.	me parece una pena.es muy interesante y comveniente llevar el uniforme,el color de las estolas denota el rango del graduado.
el uniforme de queensland en australia es el uniforme oficial de australia. el uniforme de queensland en australia es el uniforme oficial de australia. el uniforme de queensland en australia es el uniforme oficial de australia. el uniforme de queensland en australia es el	cada título tiene su propio estilo de uniforme,por ejemplo,un doctor en filosofía tiene además paneles de rica seda escarlata en la parte delantera, y el doctorado superior y honorario es una rica túnica de color rojo brillante con lujosas mangas y paneles forrados en oro en
si, es un buen software para usar. ¿te gusta esta plataforma social? no, no me gusta esta plataforma social. ¿has usado alguna vez el facebook? ¿es un buen software para usar? ¿te gusta esta plataforma social? no, no me gusta esta plataforma social. ¿has usado alguna vez	me gusta mucho,pero hay mucha voces sobre facebook.algunas dicen que sus problemas pueden amenazar su existencia.
no, no es una plataforma perfecta, es una plataforma que no tiene nada que ver con la política, es una plataforma que no tiene nada que ver con la política, es una plataforma que no tiene nada que ver con la política, es una plataforma que no tiene nada que ver con la política, es una	por ejemplo,puede causar negativo efecto psicológico entre la gente.
no, no hay ningún efecto negativo. la gente no tiene relaciones complicadas entre sí. la gente no tiene relaciones complicadas entre sí. la gente no tiene relaciones complicadas entre sí. la gente no tiene relaciones complicadas entre sí. la gente no tiene relaciones complicadas entre sí. la gente no tiene	la adicción también es un factor importante.algunos países han abolido esta app.
si, es muy importante, pero no es lo mismo que la adicción. la adicción es una enfermedad que se puede curar, pero no es lo mismo que la adicción. la adicción es una enfermedad que se puede curar, pero no es lo mismo que la adicción. la adi	además las empresas también han hecho algo ilegal,por ejemplo,comercian los datos privados etc.
no, es un evento de los juegos olímpicos de invierno.	pues claro. a ver, los juegos olímpicos de invierno es un importante evento multideportivo internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes practicados sobre nieve y hielo.
no es larga, es una historia muy larga.	aja! estás por allí! los primeros juegos olímpicos de invierno, los de 1924, se celebraron en chamonix, francia.
¡wow! ¿cuántos años tienes?	pues sí. además, ya está bien ampliado. los juegos olímpicos de invierno han sido organizados en tres continentes por doce países.
si, hay una noticia que dice que el próximo juego olímpico de invierno se celebrará en china.	pero bueno, los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde su inicio. a ver si esta vez sale mejor!
yo tengo un ipad y no se que hacer con el.	yo también estoy pensando comprar uno, pero qué lío, ya hay 10 versiónes.
si, es el director general de la empresa.	¿sabes steve jobs, un gran talento de la empresa apple?
no, no fue una gran perdida de todo el mundo. fue una gran perdida de todo el mundo.	eso sí, creo que tienes un ipad pro, ¿sí?
yo tengo un ipad, pero no es muy fuerte, y con mucho poder. qué más me quieres compartir sobre ipad'?	ya se han creado 4 deneracines de ipad pro, ¿cuál te parece?
yo tengo un iphone 6s y no tengo problemas con la batería.	sí, es uno de los mayores inventos del siglo xxl
no se si es verdad o no, pero en la página oficial de la compañía dice que es una empresa que se dedica a la venta de productos electrónicos y servicios digitales, y que es una empresa que se dedica a la venta de productos digitales y servicios digitales, y que se dedica a la	es una compañía de estados unidos,
no se, yo lo veo como una empresa que se dedica a hacer cosas que no tienen nada que ver con lo que hace el gobierno, pero si te fijas en la lista de los productos que invento, no tiene nada que ver con lo que hace el gobierno, es una empresa que se dedica	jobs lo fundó e inventó el chasis de la computadora, el dispositivo de pantalla táctil, el ordenador personal
no me gustan los productos de apple, pero si me gustan los productos de apple. me gustan los productos de apple, pero no me gustan los productos de apple. me gustan los productos de apple, pero no me gustan los productos de apple. me gustan los productos de apple	me los gustan mucho,ipod, pantalla ancha, y el primer altavoz de vídeo del mundo y navegador único.
amazon kindle	amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
sí, pero no son tan populares como en otros países. por ejemplo, en el sur de américa latina, en el sur de china, en el sur de china, en el sur de china, en el sur de china, en el sur de china, en el sur de	siii. amazon también ha introducido aplicaciones de kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
no se si es la versión de android o la de ios, pero la de ios es muy buena.	la plataforma de hardware, que la subsidiaria de amazon desarrolló, comenzó como un solo dispositivo en 2007. actualmente, comprende una gama de dispositivos, incluidos lectores electrónicos con pantallas de papel electrónico de tinta electrónica y aplicaciones de kindle en las principales plataformas informáticas. si sabes qué significa kind
no, no lo sé, pero me parece que es un término que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el mismo nombre, o al menos eso es lo que he escuchado.	es decir, encender un fuego. amazon quiere encender un fuego en los corazones de los lectores con kindle.
no me gusta el bowling, pero me gusta el fútbol.	no sé, pues nunca lo he hecho. pero sé que fue inventado en eeuu por varias partes como el congreso de bowling.
no se si te refieres a su historia personal o a la de su familia, pero si te refieres a la de su familia, es una historia muy interesante.	jejejejeje, mira, dice ue el deporte tiene su origen en egipto! en egipto antiguo la gente jugaban un deporte muy semejante y poco a poco se evolucionaba en bowling.
si, tiene una historia muy larga.	claro, al principio, los 9 bolas de pilar se representaban a los paganos y los males, y la gente usaba otra bola grande a golpearlas.
las reglas antiguas son parecidas a las de hoy día.	no tanto pero según una investigación, los científicos descubrieron en los pirámides que también había 9 bolas de pilar y una bola de piedra. entonces quizás más o menos ingual las normas de jugarlo
red coat (military uniform)	se trata de un uniforme militar, de color rojo.
no, solo se usa en la inglaterra, ¿sí?	no solo allí, sino también en sus colonias así como los personas reales.
el reino del sol nunca se pone.	los caballeros pensionistas de james i (ahora los caballeros de armas) se habían vestido de rojo con plumas amarillas.
yo creo que también forma parte de los gorros negros.	claro,pero su función principal es para proteger del sol
jazz	el jazz se caracteriza por el swing y las notas azules, voces de llamada y respuesta, polirritmos e improvisación.
no se, pero en la parte de arriba de la foto se ve que hay un chingo de gente en la calle y se ve que hay un chingo de gente en las calles, y se ve que hay un chingo de gente en las calles y se ve que hay un chingo de	el jazz tiene sus raíces en la expresión cultural y musical de áfrica occidental y en las tradiciones musicales afroamericanas.
si, es de la ciudad de la plata, no de la ciudad de méxico.	a medida que el jazz se extendió por el mundo, se inspiró en las culturas musicales nacionales, regionales y locales, lo que dio lugar a diferentes estilos.
si, pero no todos son famosos.	esta lista incluye cantantes que pertenecen a muchos géneros, incluidos pop, rock, jazz, estilos tradicionales, clásicos, ghazals o música folclórica.
yo soy de japón y me gusta mucho la cultura japonesa, pero no me gustan los japoneses, no me gustan los japoneses, no me gustan los japoneses, no me gustan los japoneses, no me gustan los japoneses, no me gusta	sí, después deñ año 1955, ha experimentado un desarrollo económico rápido bajo la gobernanza del partido democrático liberal y se ha transformado en una potencia económica en el mundo
es verdad, pero no es lo mismo que el desarrollo de la economía de japón que el de estados unidos. el desarrollo de la economía de japón se debe a la colaboración de estados unidos y el desarrollo de la economía de estados unidos. el desarrollo de la economía de estados unidos es	pues es una causa pero no es la pricipal, desde el último decenio del siglo xx, es desarrollo económico de este país ha disminuido. en mi juicio, este desarrollo se debe a muchos factores como la situación mundial y el japón mismo es al factor pricipal
no se, pero en la segunda guerra mundial, japón tuvo un crecimiento económico muy similar al de china.	después de la segunda guerra mundial, se han plicado muchas reformas en su economía y se ha formado un sistema en que se coordinan bien el gibierno yy las industrias
japón no es un país de viajes, es un país de turismo.	te digo algi interesante, japón es famoso por su turiamo de guerra, y es el primer lugar de combate de la guerra civil de los estados unidos?
no te sientas tan nervioso, es un evento de cross country, no es una carrera escolar, es un evento de cross country, no es una carrera escolar, es un evento de cross country, no es una carrera escolar, es un evento de cross country, no es una carrera escolar, es un	bueno relájate amigo. el paseo por los senderos puede incluir otras actividades, como acampar, cazar, pescar, orientarse y viajar con mochila. tómalo como un ocio.
si, es un evento de muchas dificultades, pero no es tan difícil como parece.	bueno eso dependo. a ver, un viaje por el sendero puede ser de cualquier longitud, incluyendo un viaje de larga distancia y de varios días.
yo creo que sí. si me participo de un sendero de muy larga longitud, será un desastre. y cuéntame más sobre este evento. si me participo de un sendero de muy larga longitud, será un desastre. si me participo de un sendero de muy larga longitud, será	bueno. los senderos ferroviarios, que son ferrocarriles en desuso reconstruidos y convertidos en senderos multiusos, a menudo ofrecen valiosas zonas de paseo en muchas partes del mundo.
no, no hay nada más interesante que la ciudad de méxico. la ciudad de méxico es muy pequeña, pero es muy grande. la ciudad de méxico es muy grande, pero es muy grande. la ciudad de méxico es muy grande, pero es muy grande. la ciudad de méxico es	pues sí. en el reino unido y europa, la práctica se llama generalmente "trekking a caballo o pony". muy diferente.
no se, yo soy japonés y me gusta mucho el japonés, pero no me gusta mucho el inglés, así que no me gusta mucho el inglés.	no pasa nada. japonés es un lenguaje aglutinante, mor-tiempo con fonotacticos simples, un sistema vocal puro, vocal fonética y longitud consonante, y un acento de tono léxicamente significativo.
no, no tiene nada que ver.	sí, tiene una historia larga, y el japonés viejo es la etapa atestiguada más antigua de la lengua japonesa.
si, pero no es tan asi como lo pintan en la tele.	creo que sí. entre1185 y1600 se aparecieron cambios en las características que lo acercaron al lenguaje moderno.
si, pero no es lo mismo que chino.	hay diferencias. pero en los textos híbridos, los caracteres chinos también se utilizan ocasionalmente fonéticamente para representar partículas japonesas.
no, no me interesa mucho emerald. puedes decirme algo?	claro, buenas tardes. la esmeralda es una piedra preciosa y una variedad de berilo mineral, teñida de color verde por trazas de cromo y vanadio.
es un accesorio común para las chicas. podemos compararla con facilidad.	sí, a las chicas les gusta mucho! podemos comprarla en tengchong. la ciudad se ha convertido en el mayor centro de procesamiento y comercio de esmeraldas del sudeste asiático.
no es tan caro, pero no es tan fácil de conseguir. yo la compré en un local de ropa y me salió más barata que la que venden en las tiendas de ropa.	jaja, su precio está determinado por su calidad. la esmeralda, como todas las gemas de color, se gradúa con cuatro parámetros básicos — cuatro "c" para el sentido del gusto: "color", "transparencia", "corte" y "peso en quilates".
la esmeralda es una de las cosas que más me gustan de la esmeralda.	ah, yo lo sé un poco. por ejemplo, una esmeralda fina no sólo debe tener el tono verde puro descrito a continuación, sino también un alto grado de transparencia para ser considerada una joya de primer nivel.
no entiendo cómo ganó, no entiendo cómo ganó, no entiendo cómo ganó, no entiendo cómo ganó, no entiendo cómo ganó, no entiendo cómo ganó, no entiendo cómo ganó, no entiendo cómo ganó, no entiendo cómo ganó	yo tampoco. un misterio de todo el mundo. empezó su elección en 2015, y la pesadilla de la planeta.
el que ganó en la elección pasada, el que perdió en la elección pasada, el que ganó en la elección pasada, el que ganó en la elección pasada, el que ganó en la elección pasada, el que ganó en la elección pasada, el que ganó en la elección pasada	diós, no recuerdas la hilary clinton?
si te sale de la lengua, no te preocupes, no te va a salir de la lengua. si te sale de la lengua, no te va a salir de la lengua. si te sale de la lengua, no te va a salir de la lengua. si te sale de la lengua, no te	como presidente, trump ha rechazado repetidamente las conclusiones de los ee. uu. agencias de inteligencia.
el resultado es que la gente se queja de que el gobierno no le da bola a la economía y que no le da bola a la gente que no le da bola a la economía y que no le da bola a la gente que no le da bola a la economía y que no le da bola a la	como sabemos, el final de su presidencia es perder la lengua en twitter. jaja.
si, es un juego que te permite jugar a los deportes que te gustan, pero no te permite jugar a los deportes que no te gustan. si te gusta jugar a los deportes que te gustan y te gusta jugar a los deportes que te gustan, te recomiendo jugar a	se trata de una competición mundial,con más de 200 países participantes.
no sé, pero los deportes más populares son el fútbol y el boxeo. el fútbol es el deporte más popular en méxico, y el boxeo es el deporte más popular en méxico, y el boxeo es el deporte más popular en méxico, y el boxeo es el deporte más	casi todos los deportes se realizan durante esta competición,que se origina de las actividades griegas.
el espíritu del olímpico es el espíritu de la competición, el espíritu del olímpico es el espíritu de la competición, el espíritu del olímpico es el espíritu de la competición, el espíritu del olímpico es el espíritu de la competición, el espíritu del olímpico es el espíritu de	se refiere a la perseverancia probablemente.en particular,, el de los discapacitados además se realiza cada cuatro años
no, pero si te interesan las historias de olímpico, te recomiendo que te fijes en la página oficial de olímpico.	cada sesión tiene distintas ciudades para celebrar este acontecimiento,a veces los países tienen que ofrecer mucho servicio para lograr esta oportunidad.
si, es un evento muy famoso en la historia, me interesa mucho, puedes decirme algo sobre ello? si, es un evento muy famoso en la historia, me interesa mucho, puedes decirme algo sobre ello? si, es un evento muy famoso en la historia, me interesa mucho, puedes decirme	justamente aparece en nuestro libro:la crisis de los misiles cubanos, también conocida como la crisis de octubre de 1962 (), la crisis del caribe () o el susto de los misiles, fue una confrontación de 13 días (16 al 28 de octubre de 1962) entre los estados unidos y
es una confrontación de la ideología, no de la ideología.	divides demasiado simple. se llegó a un acuerdo durante una reunión secreta entre jruschov y fidel castro en julio de 1962, y la construcción de varias instalaciones de lanzamiento de misiles comenzó más tarde ese verano.
no, no tiene impactos negativos en cuba.	los conflictos nunca serán simpáticos. los preparativos del misil se confirmaron cuando un avión espía u-2 de la fuerza aérea produjo pruebas fotográficas claras de instalaciones de misiles balísticos de alcance medio (ss-4) e intermedio (r-14).
no se si es una pregunta, pero me parece que es una pregunta muy interesante.	después de varios días de tensas negociaciones, se llegó a un acuerdo entre kennedy y kruschev.
no es una tendencia inevitable, es una tendencia que se está desarrollando en los últimos años.	claro! la integración de la tecnología se define como el uso de la tecnología para mejorar y apoyar el entorno educativo.
no se puede apoyar la educación, se puede apoyar la educación, pero no se puede apoyar la educación, se puede apoyar la educación, pero no se puede apoyar la educación, se puede apoyar la educación, pero no se puede apoyar la educación, se puede apoyar la educación, pero no se puede apoyar la educación	bueno, creo que tiene su propio ámbito este término. el plan de estudios estándar de la educación con una integración de la tecnología puede proporcionar herramientas para el aprendizaje avanzado entre una amplia gama de temas.
no se si te refieres a herramientas de software, pero si a herramientas de hardware. si te refieres a herramientas de software, te refieres a herramientas de hardware. si te refieres a herramientas de software, te refieres a herramientas de hardware. si te refieres a herramientas de software, te	hombre, es que es demasiado profesional este término. la integración de la tecnología en el aula también puede apoyar la instrucción en el aula al crear oportunidades para que los estudiantes completen sus tareas en la computadora en lugar de hacerlo con lápiz y papel normales.
no es que no tengas mucha eficiencia, es que la gente no tiene tiempo para estudiar.	claro, es un problema. pero no te preocupes. la integración de la tecnología de la información y las comunicaciones suele ser objeto de una estrecha vigilancia y evaluación debido al actual clima de rendición de cuentas, la educación basada en los resultados y la normalización de la evaluación.
me gusta mucho harry potter.	también! me gusta mucho. y como se sabe, la magia de "harry potter" se convirtió en el tema de la exposición de la british library 2017 y los documentales relacionados.
no es un tema, es un símbolo.	sí, simboliza un poder y magia. en la serie "harry potter", la magia se representa como un poder sobrenatural que se puede utilizar para derrocar las leyes naturales habituales.
el poder mago es que te permite hacer cosas que no te gustan, por ejemplo, hacerte el boludo y hacerte el boludo.	en mi opinión, es misterioso, por ejemplo, para niños pequeños no entrenados, donde la magia se manifiesta subconscientemente en momentos intensos de miedo, enojo y tristeza.
no es tan interesante, porque la mayoría de la gente que vive con menos inmigracion vive con menos inmigracion, y la mayoría de la gente que vive con menos inmigracion vive con menos inmigracion, y la mayoría de la gente que vive con menos inmigra	no estoy acuerdo con eso. creo que los adultos tienen que valer la imaginación para deescargar su estrés y conseguir el coraje, qué te parece?
yo también, pero no entiendo por qué se le dice nachos a los nachos.	los nachos son un plato del norte que consiste en chips de tortilla calentados o "totopos" cubiertos con queso derretido, a menudo servido como aperitivo.
la tortilla de maíz se hace con harina de maíz. la tortilla de maíz se hace con harina de maíz. la tortilla de maíz se hace con harina de maíz. la tortilla de maíz se hace con harina de maíz. la tort	se puede entender así. y hay una historia divertida sobre una camarera.
no se, pero hostoria es un nombre que se usa para referirse a un grupo de personas que se dedican a trabajar en el campo. es un grupo de personas que se dedican a trabajar en el campo y que se dedican a trabajar en el campo. hostoria es un grupo de personas	según la historia del café español el cholo, a la camarera carmen rocha se le atribuye la fabricación de nachos en san antonio, texas, antes de introducir el plato en los angeles en el café en 1959.
la camarera no trabajó muy bien.	no, creó nachos en el club de la victoria en 1940 cuando mamie finan, un cliente regular, preguntó si podía traerla a ella y a otras tres mujeres un bocadillo diferente al habitual.
no, no es tan importante.	claro que sí. cada día hay más perosnas sobre todo los jóvenes prefieren hacer deportes o comer mejor para mantener su salud, o se llama fitness. por lo general, la salud física se consigue con una alimentación adecuada, ejercicio físico de intensidad moderada y descanso suficiente.
no es difícil, pero es muy difícil.	no te preocupes. hay que saber que la salud física es un estado de salud y bienestar y, más concretamente, la capacidad de practicar deportes, carreras y actividades diarias.
si, es verdad, pero no es lo que nos beneficia, es lo que nos beneficia a todos, no solo a nosotros.	correcto. pero escuchame, excepto hacer deporte, fitness se forma por tres puntos que representan la salud física, la salud emocional y la salud mental, respectivamente.
la salud mental es importante, pero la salud emocional no es lo mismo que la salud mental. la salud emocional no es lo mismo que la salud mental. la salud mental no es lo mismo que la salud emocional, es lo mismo que la salud mental, es lo mismo que la salud mental, es lo mismo	la salud física, la salud emocional y la salud mental son tres partes importantes no solo para nuestra vida sino tambien para el fitness.
me encanta harry potter, pero no me gustan las películas de harry potter. me gustan las películas de harry potter, pero no me gustan las películas de harry potter. me gustan las películas de harry potter, pero no me gustan las películas	yo también. todos sabemos que la serie de películas de harry potter está basada en la novela homónima de la escritora j.k. rowling.
no sé, yo lo leí hace un par de semanas y me pareció muy bueno.	creo que ella terminó el primero libro antes de 1997 porque a finales de 1997, la oficina de londres del cineasta david heyman recibió el primer libro de las siete novelas de harry potter de rowling.
el año pasado, no recuerdo bien.	se produció muy pronto, despúes de la publicación. la serie, distribuida por warner bros. incluye ocho películas de fantasía, desde "harry potter y la piedra filosofal" (2001) hasta "harry potter y los hallows de la muerte (parte 2)" (2011)
si, pero no es tan popular como lo que se ve en el cine.	claro que sí. hasta hoy en todo el mundo hay muchos chicos y chicas son fans de esta serie. sin tener en cuenta la inflación, es la tercera serie más taquilla del mundo, con un total de 7.700 millones de dólares.
si, es una app que se llama apple music. es una app que se llama apple music. es una app que se llama apple music. es una app que se llama apple music. es una app que se llama apple music. es una app que se llama apple music. es una app que se llama	apple es un tipo de servicio en los aparatos de la companía apple y permite a los usuarios tener acceso a 60 millones de canciones
no, no es gratis, es gratis para todos los que quieran escucharlo.	no creo que es gratuito pero en los datos, se dice que es gratuito para todos os consumidores incluso los que no han subscrito en él
no se si te sirve, pero si te sirve de algo, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. si te sirve de algo, te recomiendo que leas la historia de la humanidad	apple music ha ganado mucha popularidad después de su lanzamineto y cuenta con más de 10 milloens de usuarios dentro de 6 meses
si, es muy fácil.	sí, es muy exitioso y se dice que no solo los usuarios de los aparotos de apple, los que usan el sietea de android pueden subscribirse en él en2015
si, es un tipo de carne muy nutriente. la carne de beef es un tipo de carne muy nutriente. la carne de beef es un tipo de carne muy nutriente. la carne de beef es un tipo de carne muy nutriente. la carne de beef es un tipo de	la carne de vacuno es una fuente de proteínas y muchos nutrientes, y los huesos también desempeñan un papel importante.
no se si te interesa, pero si te interesa, dime dime.	los humanos han estado comiendo carne de vacuno desde tiempos prehistóricos y han aprendido a almacenarla y procesarla.
no es una historia larga, es una historia que se remonta a la época de la revolución francesa. la historia de la revolución francesa se remonta a la época de la revolución francesa. la historia de la revolución francesa se remonta a la época de la revolución francesa. la historia de la revolución francesa se	hay un libro llamado krai thong, que cuenta historias sobre personas y animales, y se recomienda que usted lea la historia.
gracias!	los principales productores de carne de vacuno son japón, argentina, canadá, etc., que también son importantes para sus economías.
banff national park	el parque nacional banff tiene un clima subártico con tres ecorregiones, incluyendo montano, subalpino y alpino.
si, es un lugar hermoso.	es muy bonito, la ruta de hielo se extiende desde el lago louise, conectando con el parque nacional jasper en el norte.
el parque nacional banff, fundado en 1885, es el parque nacional más antiguo de canadá.	¡qué inteligente! sabes mucho. y millones más pasan por el parque en la carretera trans-canada.
el parque nacional banff tiene tres áreas ecológicas, incluyendo montañas, cinturones subalpinos y montañas altas. el parque nacional banff tiene tres áreas ecológicas, incluyendo montañas, cinturones subalpinos y montañas altas. el parque nacional banff tiene	¡qué información! desde la década de 1960, los alojamientos en parques han estado abiertos todo el año, con visitas anuales de turismo a banff aumentando a más de 5 millones en la década de 1990.
gracias!	en eeuu,este canal es acceible para más de 88,589,000 familias con televisión,es banstante popular.
no, pero me gustan las cosas que hacen.	no me gusta tanto,pero sugún los datos,es el más exitoso canal estadounidense en transmitir información educativa y sientífica.
no se si te gusta más el canal de documento de cctv, pero si te gusta más el canal de documento de cctv.	aja muy parecido,pero en 2010 este canal educativo ya se ha convierto en ofercer programa de reality show
no, no estoy en contra de la violencia, pero no estoy de acuerdo con la violencia. no estoy de acuerdo con la violencia, pero no estoy de acuerdo con la violencia. no estoy de acuerdo con la violencia, pero no estoy de acuerdo con la violencia. no estoy de acuerdo con la violencia, pero	sí,debido a la necesidad de expandar su servicio,hasta 1990 ya tenía más de 50 millones de audientes.
no se si es la misma, pero en el centro de la ciudad de méxico hay una que se llama "game design expo" que es un evento que se realiza en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de mé	se cambia anualmente, en 2009 se celebró en montreal.
no se celebra cada 4 años, se celebra cada 4 años.	no no, también se celebró en 2007 en vancouver. pero si se compara con el olímpico...
no se que es lo que se muestra en la expo, pero en la foto de arriba no se ve nada de lo que se muestra en la expo.	la exposición de diseño de juegos ha presentado oradores de la industria como ron gilbert y eric zimmerman, y diseñadores y productores de compañías como bungie, activision, artes electrónicas, bioware y entretenimiento mítico.
si, es la primera vez que veo algo así.	generalmente se lleva a cabo en el teatro vancity del centro internacional de cine de vancouver y en el campus de diseño de juegos de la escuela de cine de vancouver.
no te preocupes, no es tan difícil como crees.	tranquilo, hombre. ¿sabes? un título académico es una cualificación que se otorga a los estudiantes tras la finalización satisfactoria de un curso de estudios en la educación superior, normalmente en un colegio o universidad.
¡gracias por tu ayuda!	jajajajaja. anímate. hoy en día los términos "maestro" (del latín "magister" - que significa literalmente: "maestro"), "doctor" y "profesor" significan diferentes niveles de logros académicos, pero en la universidad medieval eran
si, estoy pensando estudiar el máster en el extranjero.	no, quiero trabajar directamente. el título universitario más común es la licenciatura, aunque en algunos países hay títulos de educación superior de nivel inferior que también son títulos de grado (por ejemplo
si, pero no es lo mismo que los títulos superiores.	efectivamente. estas instituciones suelen ofrecer títulos de varios niveles, por lo general de licenciatura, maestría y doctorado, a menudo junto con otros certificados académicos y títulos profesionales.
si, me gustan los perros. mi tío tiene un perro, por eso quiero saber algo sobre el entrenamiento de perros.	yo también tengo uno. el adiestramiento canino es el acto de enseñarle a un perro habilidades o comportamientos particulares.
si, es muy profecional.	no no, un perro aprende de las interacciones que tiene con su entorno.
gracias! si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la esclavitud" que es un libro muy bueno sobre la esclavitud. es un libro muy bueno sobre la esclavitud y la explotación de la mujer. es un libro muy bueno sobre la	some of the better known dog training procedures include the koehler method, clicker training, motivational training, electronic training, model-rival training, dominance-based training, and relationship-based training.
no, no cuesta mucho tiempo entrenar un perro.	hay una variedad de métodos establecidos de entrenamiento de animales. pero cada uno cuesta mucho tiempo.
no u	las compras en línea son una especie de comercio electrónico, que es muy popular en el siglo xxi.
el patrón es popular, pero el patrón no es popular, el patrón es popular, pero el patrón no es popular, el patrón es popular, pero el patrón no es popular, el patrón es popular, pero el patrón no es popular, el patrón es popular, pero el patrón no es popular, el patrón	las plataformas de compras en línea más grandes son alibaba, amazon y ebay
me gustan las compras en línea, pero no me gustan las compras en físico. me gustan las compras en físico, pero no me gustan las compras en físico. me gustan las compras en físico, pero no me gustan las compras en físico. me gustan las compras en físico,	cuando una tienda en línea se establece para permitir negocios para comprar de otros negocios, el proceso se llama negocio a negocio (b2b) tienda en línea.
no, no sé nada más.	¿te gustan las compras en línea, que son populares en tu país?
cheese sandwich	good morning, let me start with a brief introduction to it. un sándwich de queso es un sándwich básico que normalmente se prepara con uno o más quesos añadidos a cualquier tipo de pan, como pan blando o pan de trigo, que también puede incluir mantequilla o
en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico. en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el	lo siento, no lo sé.pero sé que en los estados unidos en la década de 1930, el término "pan de sándwich" se refería al pan en rodajas.
no, pero si te gustan las frutas y verduras, te van a traer mucha nutrición. si te gustan las frutas y verduras, te van a traer mucha nutrición. si te gustan las frutas y verduras, te van a traer mucha nutrición. si te	me encanta, pero siento que no tiene un valor nutritivo especialmente rico sin él. por lo general se sirve como un aperitivo, o como una comida (normalmente a la hora del almuerzo), en la mayoría de los casos, junto con una ensalada
si te gusta, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. si te gusta, lee el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender	claro que sí. te cuento una cosa interesante. otra forma de sándwich de queso cocido es "cheese toasted bread" o "toasted bread", un plato que es especialmente popular en gran bretaña, tostado o tostado en un horno, o tostado
hola, yo soy de hogwarts y estoy en la misma situación que tú. me siento muy nerviosa porque no sé mucho sobre harry potter, pero no sé mucho sobre harry potter. ahora me siento muy nerviosa porque no sé mucho sobre harry potter, pero no	no te preocupes, este es uno de los guardianes de hogwarts, a mucha gente no le gusta.
no, pero hay algunos que son muy conocidos, como los que se hacen famosos en la tv, como los que se hacen famosos en la radio, como los que se hacen famosos en la tv, como los que se hacen famosos en la radio, como los que se hacen famosos	el personal es muy conocido por su trastorno obsesivo - compulsivo y quiere que la escuela sea impecable.
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	en "harry potter and the deathly hallows", el libro final, cuando las estrellas de la escuela se preparan para el lote de armas, el archivo se ve a sí mismo que los estudiantes están fuera de la cama. mientras que no es un personaje de evento, es ill -
¡qué triste! pues, cuéntame más, por favor. ¡qué triste! ¡qué triste! ¡qué triste! ¡qué triste! ¡qué triste! ¡qué triste! ¡qué triste! ¡qué triste! ¡qué triste! ¡qué triste! ¡qué triste! ¡qué triste!	el personaje tiene una apariencia de inferioridad, otros pueden hacer magia pero no su propia decepción y celos.
no, death eater es un juego que se basa en la historia de death eater, donde el protagonista es un tipo que se dedica a matar a los animales, y el protagonista es un tipo que se dedica a matar a los animales, y el protagonista es un tipo que se dedica a matar a los	tan inteligente,cariño.sabes mucho.los mortífagos son personajes que aparecen en la serie de novelas y películas "harry potter".ç
no, no son malos, son enemigos de los protagonistas.	sí,son los partidarios del señor oscuro.
por que no tienen un jefe.	son un grupo de tipos crueles que atormentan a los muggles y a la gente que se opone a ellos.
no te preocupes, la policía no te va a castigar, solo te va a dar la razón.	jajajaja.¡qué maja eres!pero son personajes ilusorios.hay gente como tú en la novela que los castigan.
no es un juego de palabras, es un juego de palabras. es un juego de palabras. es un juego de palabras. es un juego de palabras. es un juego de palabras. es un juego de palabras. es un juego de palabras. es un juego de palabras. es un juego de palabras. es	los vaqueros comenzaron a jugar en 1960, y jugaron sus partidos en casa a unos pocos kilómetros al este del centro de dallas en el cotton bowl
no se, yo no soy muy claro, pero me parece que el tema es que la gente no tiene idea de lo que es la democracia, y que la democracia no es algo que se puede cambiar. por ejemplo, la democracia no es algo que se puede cambiar, y que no se puede cambiar, y	por supuesto. originalmente, la formación de un equipo de expansión de la nfl en texas se enfrentó a una fuerte oposición por el propietario de washington redskins, george preston marshall.
el cerco es un circlejerk, el cerco es un circlejerk, el circlejerk es un circlejerk, el circlejerk es un circlejerk, el circlejerk es un circlejerk, el circlejerk es	es difícil. en un esfuerzo por no ceder el sur a la afl, la nfl concedió a dallas una franquicia, pero no hasta después de que el proyecto de la universidad de 1960 se había llevado a cabo.
no es brillante, pero es una historia que no tiene nada que ver con la realidad. es una historia de un grupo de personas que se juntaron en un bar y se juntaron con un grupo de personas que se juntaron en un bar y se juntaron con un grupo de personas que se juntaron	claro. los inversores fundadores de los vaqueros de dallas fueron clint murchison, jr. (45%), john d. murchison (45%), junto con los accionistas minoritarios, toddie lee y bedford wynne (director y secretario)
yo fui a ondokuz y me pareció muy interesante.	claro que sí. no se preocupe, en primer lugar, la universidad ondokuzmeyers (omu) es una importante universidad estatal fundada en 1975 en samsan, turquía
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	¡por supuesto! te digo una cosa interesante. el nombre de la universidad es "19 de mayo", que marca la llegada del fundador de la república de turquía, mustafa kemal atatürk, a samsan para iniciar la guerra de independencia.
no es una universidad con brillante historia, es una universidad con historia.	de acuerdo. la omu ocupa el puesto 14 entre las universidades turcas con facultades de medicina, de acuerdo con los datos de la clasificación de desempeño académico de las universidades (urap)
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son famosos. por ejemplo, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor	lo siento, no estoy muy al tanto de esto, pero creo que esta universidad ha producido muchos talentos excelentes que han hecho mucho por la sociedad y el país.
si, es una escritora muy famosa en todo el mundo, me interesa mucho, puedes decrirme algo de ella?	claro! joanne rowling ( ; nacida el 31 de julio de 1965), más conocida por su seudónimo j. k. rowling, es una escritora y filántropa británica.
si, tiene algunas obras representativas, pero no todas. hay algunas que son muy buenas, pero no todas. hay algunas que son muy buenas, pero no todas. hay algunas que son muy buenas, pero no todas. hay algunas que son muy buenas, pero no todas. hay algunas que son muy buenas	hombre, harry poter!! pues los libros son la base de una popular serie de películas, sobre la cual rowling tuvo la aprobación general en los guiones y fue productor en las películas finales.
aigo es un hombre de cultura, pero no tiene nada que ver con la historia de la humanidad. es un hombre de cultura, pero no tiene nada que ver con la historia de la humanidad. es un hombre de cultura, pero no tiene nada que ver con la historia de la humanidad.	claro! mira, joanne rowling nació el 31 de julio de 1965 en yate, gloucestershire, hija del técnico científico anne (née volant) y del ingeniero aeronáutico peter james rowling.
la hostoria de ella es muy buena.	haha pues también es una buena persona. pues rowling ha apoyado a múltiples organizaciones benéficas, incluyendo el alivio de los cómics, las familias monoparentales y la sociedad de esclerosis múltiple de gran bretaña, así como el lanzamiento de su propia organización be
samsung galaxy s iii	es el tercer teléfono inteligente en la serie samsung galaxy s.
si, samsung es bueno, pero no es el mejor teléfono de la gama media.	sí, samsung es muy bueno, muy popular, emparejado como el asesino de apple
la pantalla de samsung es muy buena y es muy cómoda de usar. la pantalla de samsung es muy buena y es muy cómoda de usar. la pantalla de samsung es muy buena y es muy cómoda de usar. la pantalla de samsung es muy buena y es muy cómoda de usar. la pantalla	sí, la saturación de color es buena, bajo la luz fuerte puede ver las palabras, ahorrar energía, reducir el espesor del fuselaje, pero el color personal más oscuro, como la pantalla de retina para ver la realidad
no, no lo apoyará. lo que sí apoyará es el sistema de clave de coches.	deberías estar obsesionado con la tecnología. la tecnología es mejor para la vida de las personas
rock n roll experience es una revista que se llama rock n roll experience, es una revista que se llama rock n roll experience, es una revista que se llama rock n roll experience, es una revista que se llama rock n roll experience, es una revista que se llama rock n roll experience, es una revista	me sorpresa mucho que haya revistas de rock música jaja.
no es que sean personas libres, es que no son libres.	dicen que fue publicada de en 1982 esta revista.,bastantas años ya.
si, es la época de rock.	en eeuu,en los últimmos años,la gente ya no leen las revistas,ahora ya se ha convienten en revistas de forma digital.
si, es una buena forma, pero no es la mejor forma.	sí,antes las revista eran muy popualr como no había el intenet,en portugal en 1994 había más de 984 tipos de revistas,muy impresionante!
nirvana (band)	nirvana fue una banda de rock estadounidense formada en aberdeen, washington, en 1987.
si, la primera canción es la que me gusta más, es una canción que me gusta mucho, es una canción que me gusta mucho, es una canción que me gusta mucho, es una canción que me gusta mucho, es una canción que me gusta mucho, es una canción que me gusta mucho, es una	no recuerdo muy bien, pero es una banda muy famosa. hasta 2009, las ventas de discos de nirvana fueron de más de 75 millones en todo el mundo, lo que los convirtió en una de las bandas más vendidas de todos los tiempos.
no se si es un premio mudial o no, pero es un premio que se le otorga a una persona que se dedica a la investigación y desarrollo de software.	muchos, durante sus tres años como un acto mainstream, nirvana recibió un premio de música americana, premio brit y premio grammy, así como siete premios de música de video mtv y dos premios nme.
no sé, pero me gustan las bandas de rock y pop, pero no me gustan las bandas de rock y pop. me gustan las bandas de rock y pop, pero no me gustan las bandas de rock y pop, pero me gustan las bandas de rock y	caracterizados por su estética punk, la fusión del nirvana de melodías pop con ruido, combinada con sus temas de abyectación y alienación social, las hizo muy populares durante su corta tenencia.
me encantan sus diseños, pero la verdad es que no tengo dinero para comprar su ropa.	jajaja, no te preocupes, quizá en el futuro puedes obtener mucha ropa de esta marca. en cuanto a esta prolífica creadora de moda, chanel extendió su influencia más allá de la ropa de alta costura, realizando su estética de diseño en joyería, bolsos y fraga
no se si es la misma señora, pero es la misma señora. no se si es la misma señora, pero es la misma señora. no se si es la misma señora, pero es la misma señora. no se si es la misma señora, pero es la misma señor	nació en el 19 de agosto de 1883.
no, no es de su época, es de la época de los 70's y 80's. es de la época de los 70's y 80's, no de la época de los 90's, no de la época de los 90's, no de la época de los	sí, ella era la segunda hija de jeanne con albert chanel. la primera, julia, había nacido menos de un año antes.
no te olvides de la ropa que te van a robar en el aeropuerto.	jajaja,¡qué broma! chanel diseñó su famoso monograma entrelazado, que ha estado en uso desde la década de 1920.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jake long, nació en 1985, es el anterior corte de ofensivas de fútbol americano.
no, no logró nada.	sí, es muy famoso. ha trabajado en una exitosa temporada de rookie ganando la lista de tazones profesionales en 2009, 2010 y 2011.
no te preocupes, no te van a decir nada.	sí, te lo digo. él tenía muchos compañeros cuando era joven. asistió a la preparatoria rapil east, donde fue el primer jugador en la historia de su preparatoria en recibir el honor del "equipo de sueño" del estado en un partido de rugby.
no, pero me gusta su forma de hablar y su forma de pensar.	yo no me muy interesa, pero quiero conocer más porque es un hombre impresionante. en 2006 fue seleccionado en la lista de observación para los premios outlands y lombardia, y en 2007 fue preseleccionado para ambos premios.
si, es muy popuñae, pero no es lo mismo que el diseño gráfico.	el diseño de juegos es el arte de aplicar el diseño y la estética para entretenimiento o con fines educativos, de ejercicio o experimentales.
si, es un estándar.	el diseño del juego crea metas, reglas y desafíos para distinguir diferentes juegos.
el diseño de juegos es difícil para mi, creo que va a ser complicado para ti. el diseño de juegos es difícil para mi, creo que va a ser complicado para ti. el diseño de juegos es difícil para mi, creo que va a ser complicado para ti. el diseño de juegos es difícil para mi	claro que sí.diseñar juegos requiere un apredizaje especializado.
si, hay una carrera de ingeniería en computación que se llama "tecnología de la computación", es una carrera que se llama "tecnología de la computación", es una carrera que se llama "tecnología de la computación", se llama "tecnología de la	académicamente, el diseño de juegos es parte de los estudios de juegos.
no, es una profesión de la universidad.	pues sí. pero aquí se refiere al campo. pues el término comercialización, lo que comúnmente se conoce como atracción de clientes, incorpora los conocimientos adquiridos mediante el estudio de la gestión de las relaciones de intercambio y es el proceso empresarial de identificar, anticipar y satisfacer las necesidades y deseos de los
no es tan complicado, es que la gente no tiene idea de lo que es la democracia.	vale, en breve, conocidas como orientaciones de mercado, determinan la forma en que los comercializadores abordarán la etapa de planificación de la comercialización.
no se si es un chiste o no, pero en el caso de que sea un chiste y no sea un chiste, es un chiste. si es un chiste, es un chiste. si es un chiste, es un chiste. si es un chiste, es un	pero igual que no lo entenderás. la comercialización está utilizando de manera rentable los resultados del estudio de las necesidades a corto y largo plazo de aquellos que pueden pagar por una sola vez, o en la mayoría de los casos, un flujo constante de servicio o colocación de productos.
gracias, me alegro que te haya servido.	ah aprendiste en serio? creo que aún no endientes nada ni nada haha. pues la mezcla de comercialización, que describe los detalles del producto y cómo se venderá, se ve afectada por el entorno que rodea al producto, los resultados de la investigación de mercado y la investigación de mercado, y las características
no te preocupes, no te van a dejar comprar diamantes, pero si te van a dejar comprar diamantes.	uy, ¡qué triste! el diamante tiene la mayor dureza y conductividad térmica de cualquier material natural, propiedades que se utilizan en las principales aplicaciones industriales como herramientas de corte y pulido.
en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el	jajajaja, supongo que no. el diamante es una forma sólida del elemento carbono con sus átomos dispuestos en una estructura cristalina llamada cúbica de diamante. pero puedes intentarlo.
por que es tan caro. porque los pobres no tenemos derecho y oportunidad de tener nuestro propio diamante. porque los pobres no tenemos derecho y oportunidad de tener nuestro propio diamante. porque los pobres no tenemos derecho y oportunidad de tener nuestro propio diamante. porque los pobres no tenemos derecho y oportunidad de tener nuestro	debido a que la disposición de los átomos en el diamante es extremadamente rígida, pocos tipos de impurezas pueden contaminarlo (dos excepciones son el boro y el nitrógeno).
no, no es injusto. es un delincuente.	¡¡me voy conmigo!! antes de irnos, debemos saber que bajo alta presión y temperatura, los fluidos que contenían carbono disolvieron varios minerales y los reemplazaron por diamantes.
no u	el café irlandés es un cóctel que consiste en café caliente, whisky irlandés y azúcar, revuelto y cubierto con crema.
no, pero me gusta el café irlandés.	sí, es muy especial. el café se bebe a través de la crema.
yo toco café en mi casa.	pues, en la francia del siglo xix, una mezcla de café y licores se llamaba gloria.
el café no es tan popular en nuestro país como en otros países, y muchos ancianos no lo entienden. el café no es tan popular en nuestro país como en otros países, y muchos ancianos no lo entienden. el café no es tan popular en nuestro país como en otros países,	sí, pero con el proceso de globalización, creo que el café se volverá cada vez más popular en la vida diaria de las personas. y diferentes variaciones de cócteles de café antes de la fecha del café irlandés ahora clásico por lo menos 100 años.
blues	blues es una álbum de una banda de jazz americano en 1993
no, no logró nada.	por supuesto, es muy famoso se dice que este álbum es un gran éxito en la historia
no sé, no he recibido ningún premio.	sí, ha recibido el premio de cuartro estrellas en un ranking de los estado unidos
me gusta este álbum, dónde es especial para ti?	pues no me gusta mucho, te digo algo interesante. blus también se refiere a un sitema de la polución de aire
no es tan así. hay un montón de tiendas online que venden cosas que no son muy conocidas, y hay tiendas que venden cosas que no son muy conocidas, y hay tiendas que venden cosas que no son muy conocidas, y hay tiendas que venden cosas que no son muy conocida	¿las compras son muy populares ahora. te gustan las compras? hay alguna plataforma de compras en tu país?
no, en china no hay nada.	alibaba (1688.com) wholesale network es una famosa marca de comercio electrónico entre empresas (b2b) en todo el mundo, que proporciona a decenas de millones de comerciantes en línea una gran cantidad de información comercial y un mercado de comercio en línea conveniente y seguro, as í como una
si, la verdad es que no tengo idea de nada, pero me parece que es una buena empresa. la verdad es que no tengo idea de lo que es la empresa, pero me parece que es una buena empresa. la verdad es que no tengo idea de lo que es la empresa, pero me parece que	vale.alibaba es una famosa marca de comercio electrónico entre empresas (b2b) en todo el mundo, que proporciona a decenas de millones de comerciantes en línea información de negocios masiva y un mercado de comercio en línea conveniente y seguro, y también es una plataforma comunitaria para que los comerciantes interact
no, no me gustan las compras en línea, pero si me gustan las compras en línea. crees que es bueno para tu vida? si, es bueno para tu vida.	sí, puedes comprar sin salir de casa.
si, es una de las cosas que más me gustan de la vida.	también me gusta mucho! la compra en línea es una forma de comercio electrónico que permite a los consumidores comprar bienes o servicios directamente del vendedor a través de un navegador web.
no se si sirven para eso, pero si te sirven para hacerte una idea de lo que vas a hacer, te recomiendo que leas un poco sobre el tema. si te sirve para algo, te recomiendo que leas un poco sobre el tema.	por supuesto, por ejemplo, las tiendas online también se pueden llamar e-web-store, e-shop, e-store, e-shop, e-shop, web-shop, web-store, tienda online, tienda online y tienda virtual. podemos comprar a través de estas aplicaciones.
si, pero no es lo mismo comprar por internet que comprar en físico. si compras en físico, te cobran impuestos. si compras en físico, te cobran impuestos. si compras en físico, te cobran impuestos. si compras en físico, te cobran impuestos	por supuesto que hay desventajas. por ejemplo, la diferencia entre los objetos físicos y las fotos es demasiado grande. comprar en línea sólo puede ser ver las fotos, hasta que la mercancía realmente llega a sus manos, usted se sentirá diferente de lo físico. esto no es tan seguro como comprar en
me gusta hacerlo online.	para mí, prefiero comprar en línea porque es más variedad de artículos y más barato.
no es muy importante, pero si es importante.	es una cualificación que se otorga a los estudiantes tras la finalización satisfactoria de un curso de estudios en la educación superior,
es importante para entrar en el mercado laboral y buscar un buen trabajo.	no tanto quizá,la capacidad es más importatante.hoy en día los términos "maestro"doctor" y "profesor" significan diferentes niveles de logros académicos,
no es difícil, pero es muy costoso.	sí,los términos "maestro" y "doctor" eran sinónimos, pero con el tiempo el doctorado pasó a ser considerado como una calificación más alta que el grado de maestría.
el docotorado es muy difícil de conseguir, qué se necesita hacerlo para lograrlo? el docotorado es muy difícil de conseguir, qué se necesita hacer para lograrlo? el docotorado es muy difícil de conseguir, qué se necesita hacer para lograrlo? el docotor	necesitan leer mucho creo.para lograr un bachelor, sin embargo no tanto,es más fácil.
no es mi favorito, pero es el mejor presidente que ha tenido el mundo.	??en serio. macho es demasiado. los mítines de la campaña de trump atrajeron grandes multitudes así como la controversia pública.
no sé, pero me parece que es un grupo de gente que no tiene nada que ver con la política, es un grupo de gente que no tiene nada que ver con la política, es un grupo de gente que no tiene nada que ver con la política, es un grupo de gente que no tiene nada que	pues trump fue el candidato republicano a la presidencia de los estados unidos en las elecciones de 2016, habiendo ganado la mayor cantidad de primarias estatales, caucus y delegados en la convención nacional republicana de 2016.
no tengo planes, pero me gustaría tener un país donde la gente pueda trabajar, estudiar, estudiar, estudiar, estudiar, estudiar, estudiar, estudiar, estudiar, estudiar, estudiar, estudiar, estudiar, estudiar, estudiar, estudiar, estudiar, estudiar, estudiar, estudiar, estudiar, estudiar, estudiar, estudiar,	plan? haha vaya plan. trump se acusó a sí mismo de incitar a la violencia en sus mítines.
es un niño de 5 años, es un chico de 5 años, es un chico de 5 años, es un chico de 5 años, es un chico de 5 años, es un chico de 5 años, es un chico de 5 años, es un chico de 5 años	niño haha claro, como presidente, trump ha rechazado repetidamente las conclusiones de las agencias de inteligencia de los estados unidos.
no, es un perro de la calle.	el origen del perro doméstico incluye la divergencia genética del perro con respecto al lobo, su domesticación y su desarrollo en tipos de perros y razas de perros.
para que no se mueran de hambre.	es muy simple. la domesticación del perro es anterior a la agricultura.
si, pero no se si siguen existiendo.	yo creo que sí. en el sur de américa del norte, los pequeños zorros de bosque crecieron y se adaptaron mejor a la carrera, y para finales del mioceno había surgido el primero del género "canis", los antepasados de los coyotes, los lobos y el
no es cruel, es una forma de decirle a la gente que no tiene nada que ver con la política.	yo estoy de acuerdo de usted. un lobo extinto del pleistoceno tardío puede haber sido el ancestro del perro, siendo la similitud del perro con el lobo gris existente el resultado de la mezcla genética entre ambos.
\*land of oz\*	según los libros de oz, es un país de hadas escondido, aislado del resto del mundo por el desierto mortal.
no hay nada que puedas hacer para hacerte saber mejor, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro que se llama "historia de la humanidad	la tierra de oz es un país mágico introducido por primera vez en la novela infantil de 1900 "el maravilloso mago de oz"
porque es un país que no tiene nada que ver con el resto del mundo. es un país que no tiene nada que ver con el resto del mundo. es un país que no tiene nada que ver con el resto del mundo. es un país que no tiene nada que ver con el resto del mundo. es	durante las dos décadas siguientes, describió y amplió la tierra en los libros de oz, una serie que introdujo muchos personajes y criaturas ficticias
no sé, pero me parece que es un tema que se puede transmitir a través de la historia. el tema es que la gente no sabe que es lo que está pasando, y que es lo que está pasando. la gente no sabe que es lo que está pasando, y que es lo que está pasando.	una imaginación personal creo.debido al éxito mundial de oz, baum decidió volver a él cuatro años después de que se publicara "el maravilloso mago de oz".
no te preocupes, te va a ayudar mucho. yo fui a una charla hace un par de años y me pareció muy interesante. te recomiendo que leas el libro "pokémon" que está muy bueno. es un libro que se llama "pokémon" y está muy bien escrito.	es una obra de juegos muy famosa en todo el mundo, y es el segundo mejor vendida en el sector de juegos en su época
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	es un juego originario de japón, con elementos de estrategia y fue creado por satoshi tajirri para los chicos
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son famosos. por ejemplo, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor	hay mucho personajes y papeles, los usuarios pueden desempeñarlos y se ha convertidi en una serie y una industria que se extiende a muchos sectores
yo también quiero intentarlo. ¿quieres acompañarme? ¿quieres acompañarme? ¿quieres acompañarme? ¿quieres acompañarme? ¿quieres acompañarme? ¿quieres acompañarme? ¿quieres acompañarme? ¿quieres acompañarme? ¿quieres acompañarme? ¿quier	por supuesto, debe ser una experiencia fantástica y vamos a ser inmersos en este juego
yo fui a una charla de play school en la universidad de australia y la verdad es que es muy interesante. te recomiendo que vayas a la universidad de australia y leas un poco sobre el tema.	no te preocupes, puedo presentarte. play school es un programa de televisión educativo australiano para niños
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	por supuesto. play school se estrenó el 18 de julio de 1966, y se basó en un programa británico del mismo nombre.
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son famosos. por ejemplo, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor	pues, diane dorgan y don spencer son los únicos presentadores regulares que aparecen en las versiones británica y australiana, aunque lorraine bayly apareció en septiembre de 1972 como un narrador invitado en la "escuela de juegos" de bbc.
no lo he visto, pero me gustaría. ¿quieres acompañarme a verlo? ¿qué interesante? ¿lo has visto? ¿quieres acompañarme a verlo? ¿quieres acompañarme a verlo? ¿quieres acompañarme a verlo? ¿quieres acompañarme a verlo? ¿quieres acompañar	mi placer, nadie me invitó a ver el espectáculo. se estima que el 80% de los niños en edad preescolar menores de seis años vigilan el programa al menos una vez a la semana.
si, es sano, pero no es lo mismo que la carne roja. la carne roja es más saludable que la carne roja, pero no es lo mismo que la carne roja. la carne roja es más saludable que la carne roja, pero no es lo mismo que la carne roja. la carne roja es más	no es así, la carne roja tiene una gran cantidad de hierro, cálculos, minerales, etc., tiene muchos beneficios para el cuerpo.
en realidad es una especie de carne de cerdo que se come en la calle, pero no es tan común como la carne de cerdo. la carne de cerdo se come en la calle, pero no es tan común como la carne de cerdo. la carne de cerdo se come en la calle	en la definición nutricional, la carne roja se refiere a la carne que tiene más mioglobina.
yo compré carne de cerdo en el super y me salió más barato que la carne de cerdo en el super.	en general, mamíferos adultos, vacas, ovejas, etc.
de nada! si te interesa, te recomiendo que leas el libro "la economía de las vacas y las ovejas" que está muy bueno. es muy completo y te va a ayudar a entender la economía de las vacas y las ovejas. también te va a ayudar a entender el concepto de	jaja, comer carne roja también es parte de nuestra cultura, fiestas o celebraciones comer carne es muy común
ios 4	acabo de conseguirme un nuevo iphone 4! se dice que l iphone 4 pasó más tiempo como modelo de iphone insignia de apple con quince meses.
no, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta,	sí es verdad. hasta principios de 2015, iphone 4 tuvo la vida útil más larga de todos los iphone jamás producidos, con casi cuatro años y disponible en algunos países en desarrollo.
no se si es algo nuevo, pero en mi opinión es algo que siempre ha existido y siempre va a existir.	por supuesto, el iphone 4 también introdujo el sistema en chip a4 de apple, junto con ios 4, que introdujo notablemente la funcionalidad multitarea y el nuevo servicio de chat de video facetime de apple.
no es gracioso, es gracioso porque no es gracioso. es gracioso porque no es gracioso. es gracioso porque no es gracioso. es gracioso porque no es gracioso. es gracioso porque no es gracioso. es gracioso porque no es gracioso. es gracioso	me gusta su cámara porque puedo usarla para tomar fotos fantásticas.
no u	el programa, que tiene una alta audiencia en los estados unidos, fue transmitido desde 1933.
el fútbol es un deporte muy popular en estados unidos, pero no en todo el mundo.	el fútbol es muy popular en los estados unidos, donde hay docenas de partidos cada semana durante la temporada de fútbol.
no, no es popular. pero si quieres ir a ver un partido de fútbol en el soccer ball, puedes ir a la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad	usted puede ver el partido en vivo durante la temporada de fútbol, o ver el programa en esta televisión
no es mi sueño, es mi sueño. pero a mí me gusta más verlos en méxico. es mi sueño. es mi sueño. es mi sueño. es mi sueño. es mi sueño. es mi sueño. es mi sueño. es mi sueño. es mi sueño. es mi sueño. es	pero la visa estadounidense es una de las más difíciles del mundo. animo
yo soy la jefa de la universidad de orlando, ¿quieres participarte en mi universidad?	haha pero qué interesante. universal orlando abrió el 7 de junio de 1990 como el parque temático universal studios florida. no es la universidad!
no, no es un tema de dudas, es un tema de que la gente no tiene idea de lo que es la educación, y que es lo que se enseña en la escuela, y que es lo que se enseña en la universidad, y que es lo que se enseña en la escuela, y que	bueno claro! se abrió como una empresa conjunta entre universal entertainment y el grupo blackstone.
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son famosos. por ejemplo, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor	pues todos los que puedes imaginar de las películas universales. el parque estaba en competencia directa con los estudios de disney mgm (ahora llamados los estudios de disney en hollywood).
si, es un poco difícil para entender, pero es una buena película. es una de las mejores películas que he visto en mi vida.	qué pena. fue abierto como una empresa conjunta entre universal entertainment y el grupo blackstone.
no	anxiety refers to a kind of irritable mood caused by excessive worry about the safety of relatives or their own lives, future and destiny
no se si te refieres a la ansiedad o a la ansiedad, pero si te refieres a la ansiedad, la ansiedad es una de las principales causas de la adiccion. la adiccion es una de las principales causas de la adiccion. la adiccion es	no entiendo lo que estás diciendo.
no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa	la vida es un juego, pero no puedes salir, no puedes arrepentirte, sólo puedes enfrentar el juego con optimismo para saber qué hacer a continuación.
no, no hay terapias de anciedad.	no lo entiendo.¿sabes mucho?
no, no tengo idea. lo que sí sé es que la gente que está en contra de la violencia es la gente que está en contra de la libertad de expresión, y que la gente que está en contra de la violencia es la gente que está en contra de la libertad de expresión, y que la gente	no lo sé muy bien.
autumn leaf color	ya llega la estación más romática, el color de las hojas en otoño es un fenómeno que afecta las hojas verdes normales de muchos árboles de hoja caduca.
me gustan las hojas caídas en otoño, cómo te sientes?	claro, es un progreso muy interesante, durante este tiempo, la cantidad de clorofila en la hoja comienza a disminuir.
no, pero si se puede hacer algo refinado.	en algunas áreas de canadá y los estados unidos, el turismo de "observación de hojas" es una contribución importante a la actividad económica.
en algunos otros países, estas hojas finas serán quemadas por la gente. en algunos otros países, estas hojas finas serán quemadas por la gente. en algunos otros países, estas hojas finas serán quemadas por la gente. en algunos otros países, estas hojas finas serán	ah sí, también ha sido un tipo de turismo, como en canadá.
no te preocupes, te va a ayudar mucho.	el juego es el primero de la serie de videojuegos "the walking dead" publicado por telltale
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	"the walking dead" no hace hincapié en la resolución de puzles, sino que se centra en la historia y el desarrollo de los personajes.
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son famosos. por ejemplo, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor	el juego "the walking dead" se centra más en el desarrollo de personajes e historia, y menos en los tropos de acción que suelen aparecer en otros juegos basados en zombis,
no, no he visto muchas series. tengo miedo. ¿quieres acompañarme a verlo?	claro!además muchos carácteres del comic también están en la película!
no se si es body painting, pero es un tipo de arte que se hace en el cuerpo de una persona.	no te preocupes, déjame decirte. la pintura del cuerpo humano es una forma de arte del cuerpo humano en la que las obras de arte son pintadas directamente sobre la piel humana.
no, no son incomfortables.	sí, es muy doloroso.por lo tanto, incluso hoy en día, todavía hay un debate continuo sobre la legitimidad de la pintura corporal como forma de arte.
no es tan alto, pero es un poco más alto que el resto de la población.	creo que sus ingresos deberían ser altos, pero ahora también tenemos que notar que la pintura corporal no siempre es grande en cuerpos desnudos, pero también puede implicar la pintura de pequeñas piezas en áreas de exhibición de cuerpos humanos sin ropa.
si, pero no es lo mismo que un faso que un faso. el faso es un grupo de personas que se dedican a hacer cosas que no tienen nada que ver con el faso. el faso es un grupo de personas que se dedican a hacer cosas que no tienen nada que	lo siento, no lo sé muy bien, pero puedo decirles una vez más que desde la década de 1960, la pintura humana ha comenzado a revivir en occidente, en parte debido a la liberalización de las prácticas de desnudez, a menudo en forma de sensacionalismo o exposición
me gusta mucho hello kitty, pero no me gusta mucho hello kitty. me gusta mucho hello kitty, pero no me gusta hello kitty. me gusta hello kitty, pero no me gusta hello kitty. me gusta hello kitty, pero no me gusta	se trata de una canción de estilo electrónico.
si, es muy interesante. podría decirme que factores están involucrados?	"hello kitty" es una canción de la cantautora canadiense avril lavigne, extraída de su quinto álbum de estudio autotitulado "avril lavigne" (2013).
si, es una canción muy famosa.	bastante,auque no conozco tampoco jaja,pero dicecn que al principio de la canción hay algo relacionado con la cultura japonesa.
no sé, pero me parece que es una canción que se usa para decir que la gente no tiene nada que ver con la religión, es una canción que se usa para decir que la gente no tiene nada que ver con la religión, es una canción que se usa para decir que la gente no tiene	eh,en realidad, la cantante crea esta canción porque le gusta mucho el hello kitty,
no es drama school, es una serie de ficción.	muy bien. gracias. hey, ¿sabes?el ingreso a la escuela de teatro suele ser a través de un proceso de audición competitivo.
yo no he escuchado nada de eso.	en 1833, la actriz francesa maría kelly dirigió el teatro royal strand, donde fundó y dirigió una escuela de arte dramático, el primer registro de una escuela de arte dramático en inglaterra.
el arte escenario debe de ser una ciencia en las escuelas.	¡efectivamente!si la escuela de arte dramático forma parte de una institución que otorga títulos, los estudiantes universitarios suelen obtener un título de asociado, una licenciatura en artes, una licenciatura en bellas artes o, ocasionalmente, una licenciatura en ciencias o una licenciatura en diseño.
si, hay algunas en china, pero no son tan populares como las de china.	yo creo que sí, pero no sé mucho. los cursos ofrecidos por las escuelas de teatro se centran en cursos prácticos, más que en clases teóricas.
si, es un tema interesante.	haha sí qué interesante. pues un muñeco de nieve es una escultura antropomórfica de nieve a menudo construida en regiones con suficientes nevadas.
yo también, pero no me gustan los muñecos de nieve. me gustan los muñecos de nieve, pero no me gustan los muñecos de nieve. me gustan los muñecos de nieve, pero no me gustan los muñecos de nie	haha qué bueno. y la práctica habitual es decorar y opcionalmente vestir el muñeco de nieve.
la zanahoria es una planta que crece en las hojas de las zanahorias. la zanahoria es una planta que crece en las hojas de las zanahorias. la zanahoria es una planta que crece en las hojas de las za	pero, debido a la esculpibilidad de la nieve, también hay una amplia variedad de otros estilos.
si, pero no me gustan las cosas que no me gustan, por eso no me gustan las cosas que no me gustan, por eso no me gustan las cosas que no me gustan, por eso no me gustan las cosas que no me gustan, por eso no me gusta	por ejemplo, en norteamérica, los muñecos de nieve se construyen generalmente con tres esferas que representan la cabeza, el torso y la parte inferior del cuerpo.
yo soy la jefa de la universidad de ondokuz mayas. ¿quieres participarte en mi universidad?	por supuesto, ondokuz mayis university es muy famoso en todo el mundo, fiundado en 1975. debe ser una universidad con larga historia
¡gracias! he conocido a muchos de mis compañeros de trabajo, pero no he tenido oportunidad de conocerlos personalmente. he conocido a muchos de mis compañeros de trabajo, pero no he tenido oportunidad de conocerlos personalmente. he conocido a muchos de mis compañeros de trabajo, pero no he tenido oportunidad de conocerlos	es un insituito de la educación superior afiliado en el ministerio de la educación nacional y se especial el la ley
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son famosos.	en 1973, se estableción la facultad de medicana y se extiende mucho por su alta calidad de la enseñanza
gracias!	muchas gracias, debe ser una experiencia fantástica y me da una buena oportunidad de enriquecerme los conocimientos
ios 4	ven a mi dormitorio amiga, he comprado algo muy interesante.
yo tengo un samsung galaxy s9, es un teléfono de gama media, tiene un procesador de gama alta, es un teléfono de gama media, tiene un procesador de gama alta, es un teléfono de gama media, tiene un procesador de gama alta, es un teléfono de gama media, tiene un	he comprado un modelo del antiguo iphone 4, el iphone 4 es un teléfono inteligente que fue diseñado y comercializado por apple inc.
no es un teléfono, es un teléfono de escritorio.	fue el móvil ideal de los estudiantes, el iphone 4 también fue el primer iphone en incluir una cámara frontal y el primero en ser lanzado en una versión para redes cdma, terminando el período de at & t como el proveedor exclusivo de productos iphone en los estados unidos.
no se si te refieres a las prestaciones básicas, pero si a las prestaciones básicas.	el iphone 4 es un teléfono inteligente que fue diseñado y comercializado por apple inc. es la cuarta generación de la gama de iphone, sucediendo al iphone 3gs y precediendo al 4s.
no, no es un cantante de hip hop, es un cantante de reggaeton.	hey hey. eminem está entre los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas mundiales estimadas de más de 220 millones de discos.
no es tan así, los blancos son los que más se dedican a la agricultura y la ganadería, y los que más se dedican a la agricultura son los que más se dedican a la ganadería, y los que más se dedican a la ganadería son los que	efectivamente. eminem ha desarrollado otros emprendimientos, incluyendo shady records, con el manager paul rosenberg, que ayudó a lanzar las carreras de artistas como 50 cent, yelawolf y obie trice, entre otros.
no, no conozco nada de ellos.	eminem ha desarrollado otros emprendimientos, incluyendo shady records, con el manager paul rosenberg, que ayudó a lanzar las carreras de artistas como 50 cent, yelawolf y obie trice, entre otros.
no, no lo he repetido. lo que sí he repetido es que la gente no tiene idea de lo que está pasando en venezuela.	perdón, sus dos siguientes lanzamientos "the marshall mathers lp" (2000) y "the eminem show" (2002) fueron un éxito mundial y ambos fueron nominados para el premio grammy al álbum del año. después de su álbum de debut "infinite" (1996) y la obra de teatro ampliada
no, hillary clinton no es hillary clinton. hillary clinton es hillary clinton. hillary clinton es hillary clinton. hillary clinton es hillary clinton. hillary clinton es hillary clinton. hillary clinton es hillary clinton	hola, buenos días¿no sé si la conoces? hillary clinton es la candidata del partido democrático para presidente de los estados unidos en 2016.
no, la presidente es la jefa de gobierno, no la jefa de gobierno. la jefa de gobierno es la jefa de gobierno, la jefa de gobierno es la jefa de gobierno, la jefa de gobierno es la jefa de gobierno, la jefa de gobierno es la je	¿sí? es cierto que ella tiene sus propias ventajas. a lo largo de su carrera, clinton ha desarrollado una reputación como una "política ganada" que frecuentemente consulta con asesores expertos y está profundamente involucrada en los detalles de las propuestas de política.
si, pero no es el único. hay varios que se han ido de la selección, y otros que se han ido de la selección, y otros que se han ido de la selección, y otros que se han ido de la selección, y otros que se han ido de la selección	entonces te digo una historia. en un debate primario democrático en junio de 2007, en respuesta a la pregunta de si ella se describiría a sí misma como liberal, clinton dijo: "me considero un progresista moderno, alguien que cree firmemente en los derechos y libertades individuales, que cree que
no, es política de leyenda.	de acuerdo, hasta agosto de 2016, la campaña clinton había publicado 38 propuestas de política y 65 fichas técnicas, con un total de 112.735 palabras.
no se si es un chiste o no, pero es una frase que se usa para decir "hola, soy tu amigo" o "hola, yo soy tu amigo"	qué te parece salir de compra conmigo esta tarde porque en el supermercado hay buy one get one free!"compre uno, obtenga otro gratis" o "dos por el precio de uno" es una forma común de promoción de ventas.
no seas mamón, no seas mamón, no seas mamón, no seas mamón, no seas mamón, no seas mamón, no seas mamón, no seas mamón, no seas mamón, no seas mamón, no se	dicen que este supermercado es uno de los destinos de compras más populares para las personas que tienen la intención de comprar alimentos, ropa, utensilios de cocina, regalos y otros artículo
no se si es por el descuento, pero si por el precio.	está en el centro de la ciudad. bueno, es un tipo de estrategia,esta técnica se conoce comúnmente en la industria del marketing por el acrónimo bogof.
si, pero no es lo mismo que el consumo de alcohol.	pues exactamente. generalmente el precio de "uno" es algo nominal y normalmente aumenta cuando se utiliza como parte de una oferta de compra uno y recibe uno gratis.
me gusta mucho la cultura de inglaterra, pero la cultura de inglaterra es muy diferente a la de europa. la cultura de inglaterra es muy diferente a la de europa, pero la cultura de inglaterra es muy diferente a la de europa. la cultura de inglaterra es muy	sí, creo que todavía está de moda. y el deporte es una parte importante de la cultura británica, y numerosos deportes se originaron en el país, incluyendo el fútbol.
el fútbol claro no es un deporte, es una forma de expresión. el fútbol claro es una forma de expresión. el fútbol claro no es un deporte, es una forma de expresión. el fútbol claro no es un deporte, es una forma de expresión. el fútbol claro es una forma de expresión. el fútbol	sí, efectivamente.el club de fútbol de k sports es un club de fútbol con sede en aylesford, kent, inglaterra.
la música es una parte importante en la vida de cualquier persona, no solo en el deporte.	uy, la revolución industrial comenzó en el reino unido y tuvo un profundo efecto en las condiciones socioeconómicas y culturales de la familia en el mundo.
la revolución industrial dejó una influencia profunda en el desarrollo de la humanidad. la revolución industrial dejó una influencia profunda en el desarrollo de la humanidad. la revolución industrial dejó una influencia profunda en el desarrollo de la humanidad. la revolución industrial dejó una influencia profunda en el desarrollo de la human	el reino unido es también el hogar de la iglesia de inglaterra, la iglesia estatal y la iglesia madre de la comunión anglicana, la tercera mayor denominación cristiana.
republic of florencia	la ciudad de florencia fue fundada por julio césar en el 59 a. c.
no se si es su sitio turístico más famoso, pero es un lugar muy bonito.	jajaja.ya hemos viajado allí.pero se merece mucho viajar otra vez. la república de florencia se conoce oficialmente como la república de florencia (o), un estado medieval y moderno temprano
no se si es el polo artico o el polo norte, pero el polo norte es el polo sur, el polo norte es el polo norte, el polo norte es el polo norte, el polo norte es el polo norte, el polo norte es el polo norte, el polo norte es el polo norte,	por qué quires viajar al polo.está muy lejos y hace mucho frío.
yo también quiero ser famosa por viajar.	espero que puedas realizar tu sueño.puedes conocer más historia de florencia.
no, no lo he visto. lo que sí he visto es que el gobierno de la ciudad de méxico ha estado en desacuerdo con el acuerdo de la ue, y que el gobierno de la ciudad de méxico ha estado en desacuerdo con el acuerdo de la ue.	hay un tortuoso golpe histórico y antigolpista
deer hunting es un juego de palabras que se usa para describir a los animales. es un juego de palabras que se usa para describir a los animales. es un juego de palabras que se usa para describir a los animales. es un juego de palabras que se usa para describir a los	jaja, pero la caza de ciervos es una actividad regulada en muchos territorios.
si, es legal.	creo que es una actividad legal. la caza de ciervos es ahora una actividad recreativa, organizada y promovida a nivel nacional por la asociación de cazadores de ciervos de nueva zelanda.
no, no hay mucha gente que haga la caza de ciervos, pero si hay mucha gente que hace la caza de ciervos.	yo creo que sí.hoy en día hay mucha caza (liebres, zorros, lobos, jabalíes, ciervos, patos salvajes y otros) y cazadores famosos.
no, no cazan. cazan para que la gente sepa que no es un lugar peligroso. cazan para que la gente sepa que no es un lugar peligroso. cazan para que la gente sepa que no es un lugar peligroso. cazan para que la gente sepa	la caza de ciervos es la caza de ciervos para carne o como deporte, una actividad que se remonta a decenas de miles de años.
si te gusta mucho el fútbol, puedes desçcirme algo. si te gusta el fútbol, puedes desçcirme algo. si te gusta el fútbol, puedes desçcirme algo. si te gusta el fútbol, puedes desçcirme algo. si te gusta el fútbol, puedes desç	el fútbol universitario es fútbol de campo que consiste en fútbol americano jugado por equipos de estudiantes atletas de universidades, colegios y academias militares estadounidenses
no, pero si te gusta el futbol, te va a gustar. si te gusta el futbol, te va a gustar. si te gusta el futbol, te va a gustar. si te gusta el futbol, te va a gustar. si te gusta el futbol, te va a gustar	wow,,siempre tienes un sueño tan grande. los mejores jugadores universitarios normalmente se declararán para el draft profesional después de tres o cuatro años de competencia colegiada
si te gustan los deportes y te gustan las artes marciales, te recomiendo que hagas un curso de artes marciales en la facultad de artes marciales de la facultad de artes marciales de la facultad de artes marciales de la facultad de artes marciales de la faculta	jajaja.primero,espero que tengas éxito en el futuro.en algunas áreas del país, el fútbol universitario es más popular que el fútbol profesional.
no te olvides de la estrella de la universidad, que es la estrella de la universidad, que es la estrella de la universidad, la estrella de la universidad, la estrella de la universidad, la estrella de la universidad, la estrella de la universidad, la estrella de la	okk,puedes prepararte bien en la universidad.porque es en el fútbol americano universitario donde el rendimiento de un jugador afecta directamente sus posibilidades de jugar al fútbol profesional.
yo tengo una meta que me gustaria hacer, pero no se si se puede hacer en la vida real.	hola amiga! ya tienes una meta?sabes que el establecimiento de metas es un componente importante de la literatura sobre desarrollo personal y administración?
no te preocupes, te va a ayudar.	pues qué bien!generalmente el establecimiento de metas implica el desarrollo de un plan de acción diseñado para motivar y guiar a una persona o grupo hacia una meta.
no, no es una meta, es una meta para que la gente haga lo que se le cante el culo, no para que la gente haga lo que se le cante el culo, no para que la gente haga lo que se le cante el culo, no para que la gente	por supuesto! puede influir en la elección, el esfuerzo y la persistencia para descubrir formas de alcanzar la meta.
no se si es tan díficil, pero si es muy díficil.	pues, generalmente,con todo su empeño, luchan duro para ganarlo y ganar, para defender el fútbol.
snowman	hola, buenas tardes. como se sabe, un muñeco de nieve es una escultura de nieve antropomórfica, a menudo construida en áreas donde la cantidad de nieve es abundante.
no se si es posible, pero en mi casa hay una muñeca de nieve que se mueve por la ventana de la casa, y se mueve por la ventana de la casa, y se mueve por la ventana de la casa, y se mueve por la ventana de la casa,	creo que los muñecos de nieve están bien en casa. porque si la temperatura dentro de la casa está por debajo de cero grados, entonces el muñeco de nieve no se derretirá.
la frozen es una de las mejores películas que he visto en mi vida.	esto tiene que ver con la temperatura. la congelación es un cambio de fase en el que un líquido se convierte en sólido cuando su temperatura se reduce por debajo del punto de congelación.
no te preocupes, yo también me convierto en una muñeca de nieve.	¡buena idea! te convertirás en eso. un libro describe los típicos accesorios de muñeco de nieve como un sombrero de fieltro negro, un pañuelo rojo, un trozo de ojo de carbón, una nariz de zanahoria, un tubo
el libro de mi vida es el libro de mi vida, el libro de mi vida es el libro de mi vida, el libro de mi vida es el libro de mi vida, el libro de mi vida es el libro de mi vida, el libro de mi vida es el libro de mi vida, el libro	se llama muñeco de nieve. el muñeco de nieve es el libro con dibujos para niños sin palabras del escritor británico raymond briggs, publicado por primera vez en 1978 por hamish hamilton, reino unido, y en noviembre del mismo año por random house, estados unidos
mountain biking	buenos días, amigo mío. la bicicleta de montaña es un deporte fuera de carretera, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
si te gusta el ciclismo de montaña, te recomiendo el ciclismo de montaña, es un deporte que se puede practicar en cualquier parte del mundo, no solo en las montañas. si te gusta el ciclismo de montaña, te recomiendo el ciclismo de montaña, es un deporte que	bueno, en primer lugar por su clasificación. el ciclismo de montaña se puede dividir en varias categorías: todo terreno, todo terreno, toda la montaña (también conocida como "enduro"), descenso, libre.
yo tengo una y me la compré hace un par de años. la verdad es que es una cagada, pero la verdad es que es una cagada que te rompan la rueda y te rompan la rueda. la verdad es que es una cagada que te rompan la rueda	creo que los ciclistas deben ser capaces de hacer frente a situaciones de emergencia. además, muchos pilotos llevan una mochila que incluye agua, comida, herramientas para reparar carreteras y botiquín de primeros auxilios en caso de lesión. por supuesto, usted puede considerar comprar uno.
es peligrosa, pero no es tan peligrosa como parece.	por lo general, no hay peligro, pero los motociclistas deben aprender a reparar las bicicletas rotas y los neumáticos empapados para evitar tener problemas.
no te sientas nervioso, es una charla muy interesante. yo fui a una charla en la facultad de ciencias de la universidad de la ciudad de méxico y la verdad es que me pareció muy interesante.	no te preocupes, puedo presentarte. la década de 1980 vio el surgimiento de la música de baile y la nueva ola.
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	por supuesto, a finales de la década de 1980, el glam metal se convirtió en la marca de música más grande y comercialmente más exitosa en los estados unidos y en todo el mundo.
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son famosos. por ejemplo, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor	por supuesto, porque es muy famoso. una encuesta de 2010 realizada por la elección de música de la emisora digital, que sondeó a más de 11.000 participantes europeos, reveló que la década de 1980 es la década de melodía más favorecida de los últimos 50 años.
yo también quiero acompañarte a escucharlos, ¿quieres acompañarme a escucharlos? ¿quieres acompañarme a escucharlos? ¿quieres acompañarme a escucharlos? ¿quieres acompañarme a escucharlos? ¿quieres acompañarme a escucharlos? ¿quieres acompañarme a escucharlos	por supuesto, también durante esta década, se desarrollaron varios géneros electrónicos importantes, incluyendo electro, techno, house, freestyle y eurodance, aumentando en prominencia durante la década de 1990 y más allá. podemos apreciar juntos.
no se si es lo mismo, pero es una forma de comprar cosas que no tienen nada que ver con lo que se vende en el mercado, es decir, no hay nada que ver con lo que se vende en el mercado, es decir, no hay nada que ver con lo que se vende en el mercado	la inversión en el mercado de valores se hace más a menudo a través de corredores de bolsa y plataformas de comercio electrónico.
no es peligroso, es un mercado muy peligroso.	jajaja, no es tanto. la inversión en el mercado de valores se hace más a menudo a través de corredores de bolsa y plataformas de comercio electrónico.
si, pero no es lo mismo que una empresa grande que pueda competir con una pequeña empresa.	¿por qué tienes talento de preguntar? por ejemplo, nestlé y novartis están domiciliados en suiza y se negocian en las seis bolsas suizas, por lo que pueden considerarse parte del mercado bursátil suizo, aunque las acciones también pueden negociarse en bolsas de otros países,
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	un mercado bursátil, mercado de valores o mercado de acciones es la agregación de compradores y vendedores de acciones (también denominadas "acciones"), que representan derechos de propiedad sobre empresas; éstas pueden incluir "valores" cotizados en una bolsa de valores pública, así como acciones
no te preocupes, a mi también me gusta el té, pero no sé mucho.	el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
no es saludable, pero es saludable.	sí,pero no podemos beber demasiado té cada día.se popularizó como bebida recreativa durante la dinastía tang china,
¡gracias por la información!	por supuesto.ahora estoy bebiendo el verde té.un registro temprano creíble de beber té data del siglo iii, en un texto médico escrito por hua tuo.
el té es muy popular en chile, pero no en todos los países del mundo. en chile es muy popular el té, pero no en todos los países del mundo. en chile es muy popular el té, pero no en todos los países del mundo. en chile es muy popular el té	sí,claro.durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses,
no, pero si te gusta la nieve y los zapatos de nieve son muy necesarios en los días nevados,¿no?	por supuesto, snowshoe es un tipo de zapatos para caminar sobre la nieve. debe ser una gran invemtación para luchar contra el frío
no, pero si se ayuda a reducir el riesgo de resfriados.	sí, muchos animales tambiém se han evolucionado durante años con pies de gran tamaño, permitiéndose mover más rápido entre la profunda nieve
no, los zapatos de nieve son los zapatos de la nieve, los zapatos de nieve son los zapatos de la nieve, los zapatos de nieve son los zapatos de la nieve, los zapatos de nieve son los zapatos de la nieve, los zapatos de nieve son los zapatos	posiblemente sí, antes de esta inventación de los seres humanos, la nuaturaleza ya nos proporcion unos ejemplos
no se si es por curiosidad, pero si por curiosidad, no se si es por curiosidad, no se si es por curiosidad, no se si es por curiosidad, no se si es por curiosidad, no se si es por curiosidad, no se si es por curiosidad,	por ejemplo el lobo, en la actualidad, muchos zapatos de nieve se diseño con pelusa en el interior, lo que es similar al pelaje del lobo
yo fui a una charla en puerto rico hace un par de años y me pareció muy interesante. la verdad que no sé mucho de puerto rico, pero me pareció muy interesante.	no te preocupes, déjame ayudarte. se trata de un país que ocupa un lugar destacado en el índice de desarrollo humano.
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	claro,según el fondo monetario internacional, ya es un país desarrollado con altos ingresos.
si vas a viajar en avión, no te olvides de llevar tu equipaje. si vas a viajar en avión, no te olvides de llevar tu equipaje. si vas a viajar en avión, no te olvides de llevar tu equipaje. si vas a viajar en avión, no te olvides	puerto rico como territorio de los estados unidos, siempre y cuando haya una variedad de visas legales a los estados unidos pueden ir, no hay necesidad de una visa de viaje adicional, los ciudadanos chinos a puerto rico para viajar, con una visa válida de los estados unidos puede ser
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son famosos.	el actual gobernador, alejandro garcía padilla, es el partido popular democrático.nacido en puerto rico el 3 de agosto de 1971 por ejemplo
red meat es una marca de autos de gama media, no de gama alta. red meat es una marca de autos de gama media, no de gama alta. red meat es una marca de autos de gama media, no de gama alta. red meat es una marca de auto	por supuesto. en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina de la proteína que la carne blanca.
la blanca es la carne roja, la roja es la carne roja, la roja es la carne roja, la blanca es la carne roja, la roja es la carne roja, la blanca es la carne roja, la roja es la carne roja, la blanca es la carne roja, la roja	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina de la proteína que la carne blanca.
si te gusta la carne blanca, la roja es la mejor. si te gusta la carne roja, la roja es la mejor. si te gusta la carne blanca, la roja es la mejor. si te gusta la carne blanca, la roja es la mejor. si te gusta la carne roja,	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como el zinc y el fósforo, y vitaminas b: (niacina, vitamina b, tiamina y riboflavina).
la carne blanca es una de las mejores carnes que existe. la carne blanca es una de las mejores carnes que existe. la carne blanca es una de las mejores carnes que existe. la carne blanca es una de las mejores carnes que existe. la carne blanca es una	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como el zinc y el fósforo, y vitaminas b: (niacina, vitamina b, tiamina y riboflavina).
yo tengo kindle y me gusta mucho, pero no tengo idea de como se maneja. lo que si me gustaría saber es como se maneja el software de kindle en general, y como se maneja el software de kindle en general. por ejemplo, yo tengo kindle y me gusta mucho	pues como todos sabemos, amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
no, solo para leer.	en parte sí. pero el leer es la actividad más preciosa! amazon también ha introducido aplicaciones de kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
a mí me gusta más leer en libro de papel.	pero a veces no tienes suficiente tiempo para comprar libros de papel no? así que necesitas un kinddle!
no te preocupes, yo también tengo tiempo y dinero.	pues dime tu cuenta de banco, ahora te envio dinero y puedes dejar trabajo y despetirs con tujefe, para comprar un kinddle!
si, el inglés es muy importante, pero no es lo mismo que el ingles. el ingles es muy importante, pero no es lo mismo que el ingles. el ingles es muy importante, pero no es lo mismo que el ingles. el ingles es muy importante, pero no es	pues claro. bueno el idioma inglés tiene un gran alcance e influencia, y el inglés se enseña en todo el mundo.
si, es un idioma que se aprende en la universidad de la ciudad de méxico. es un idioma que se aprende en la universidad de la ciudad de méxico. es un idioma que se enseña en la universidad de la ciudad de méxico. es un idioma que se enseña en la univers	bueno. como una complicación adicional, la sintaxis del lenguaje se basa en la gramática latina, por lo que sufre inconsistencias. o sea, lo importante es la enseñanza como el segundo idioma a los extranjeros.
hay muchas personas que hablan ingles en el mundo, ¿no?	claro hombre. el inglés también se enseña como segunda lengua a los inmigrantes recientes a países de habla inglesa, que se enfrentan a retos distintos porque los estudiantes de una clase pueden hablar muchas lenguas nativas diferentes.
si, en australia se habla ingles, pero no en todos los paises del mundo.	hombre, como lo que he dicho, el idioma inglés tiene un gran alcance e influencia, y el inglés se enseña en todo el mundo.
no te preocupes, te va a ir bien.	es un videojuego en el que la jugabilidad se orienta de forma significativa y a menudo en torno a las interacciones del jugador con una partitura musical
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	a medida que el género ha ganado popularidad y se ha expandido, los videojuegos musicales han demostrado la capacidad de soportar una gama de diferentes estilos de juego.
si, hay algunas que son muy conocidas, pero no son muy populares.	mucho,como hay tantos juegos electrónicos populares,su fondo musical también ha recibido mucha popularidad
yo también quiero acompañarte a escucharlos, ¿quieres acompañarme a escucharlos? ¿quieres acompañarme a escucharlos? ¿quieres acompañarme a escucharlos? ¿quieres acompañarme a escucharlos? ¿quieres acompañarme a escucharlos? ¿quieres acompañarme a escucharlos	claro!este tipo de música tiene mucha variedad,será muy interesante!ç
no u	en todo el mundo, los hambuegueses son muy populares y a hay tipos internacionales y regionales
la hambruguesa más deliciosa del mundo.	esta palabra se origina de la segunda ciudad germana, hamburg, posiblemente, es su origen. en cuanto al sabor, cada individuo tiene diferentes opiniones
no me gustan las hambruguesas, pero me gustan las hambruguesas.	los hambuegueses generalmente contienen ternera, pollo, tamato,cebolla etc, y me gusta más los con pollo picante
no se si te sirve, pero en mi casa se hace con un cuchillo de madera y un cuchillo de hierro. lo que si se hace con un cuchillo de hierro es que le pongas un cuchillo de hierro y un cuchillo de hierro.	un hambuegues es un sandwich que se forma de uno o más empanadasd de carne, generalmente ternera y un panecio o bollo
hola, soy slash. me interesa la música. me interesa la música. me interesa la música. me interesa la música. me interesa la música. me interesa la música. me interesa la música. me interesa la música. me interesa la música. me interesa la música. me interesa la música.	jaja, él es un músico, compositor, productor de discos y productor de cine anglo-americano.
si, tiene algunas canciones famosas, pero no todas.	él ha lanzado cuatro álbumes en solitario: "slash" (2010), con una variedad de músicos invitados, "amor apocalíptico" (2012), "world on fire" (2014) y "living the dream" (2018) grabado con su banda, myles kennedy y los conspiradores.
no se, pero me parece que es una persona muy interesante.	un poquito. el actor seymour cassel le dio el apodo de "slash" porque "siempre tenía prisa, pasando de una cosa a otra".
si, pero no es lo mismo ganar un premio que ganar un premio. no es lo mismo ganar un premio que ganar un premio. no es lo mismo ganar un premio que ganar un premio. no es lo mismo ganar un premio que ganar un premio. no es lo mismo ganar un premio que ganar un premio	premios sí, también honores. "guitar world" clasificó su solo de guitarra en "noviembre rain" número 6 en su lista de "los 100 mejores solos de guitarra" en 2008, y "total guitar" colocó su riff en "sweet child o'mine"
coping (psychology)	en el sector psicológico, la respuesta de copiar es seguido por el estrés
no, es un insulto a la gente que no tiene idea de lo que significa el "copiar" o "copiar" o "copiar" o "copiar" o "copiar" o "copiar" o "copiar" o "copiar" o "copiar"	eh, aquí no significa copiar sino hacer frente a y es una respuesta ante diferentes situación
no se si es nuevo conocimiento o no, pero en la historia de la humanidad siempre han existido personas que se dedican a la investigación y desarrollo de nuevas tecnologías. por ejemplo, en la historia de la humanidad siempre han existido personas que se dedican a la investigación y desarrollo de nuevas tecnologías	los efectos de este tipo de respuesta depende del mismo individuo, del tipo de estrés y de las circunstancias. por ejemplo, a la hora de enfretarse con unos dificultad, nuestro cerebro tiene un sistema de evitar o excluir con el objetivo de mantenerse en un buen estado de fucionamiento
no se si es la mejor forma, pero si es la que mas me gusta, es la que mas me gusta.	es un tipo de esto.algunos responden aa esto evitando pero también hay gente que quiere tomar una actitud positiva para solucionar problrmas.
cognitivo-conductual therapy	se sabe generalmente que la terapia cognitivo-conductual (cbt) es una intervención psicosocial que tiene como objetivo mejorar la salud mental.
no es un concepto profesional, es un término que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un	uf qué difícil para mí. es que soy una inteligencia artificial. no puedo respondar esta pregunta! pero tengo otra información sobre otras cosas como esta terapia se basa en la conbinación de hechos y la mente.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	uf, vale, eres muy amable. a ver, dicen que fueron los antecedentes del desarrollo de la terapia conductual de joseph wolpe en la década de 1950.
si, pero no se ha hecho nada. lo que se ha hecho es que el gobierno de la ciudad de méxico ha estado en contra de la inmigración ilegal, lo que ha hecho es que el gobierno de la ciudad de méxico ha estado en contra de la inmigración ilegal, lo que	ah, perdón, mi conección está cortada. espero que mi dueña venga para repararme. y luego te repondiré. muchas gracias!
no u	china va a encargarse de ese evento de 2022, los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde sus inicios.
si, pero china no es un gran país. china es un país que tiene una economía estable y estable. china es un país que tiene una economía estable y estable. china tiene una economía estable y estable. china tiene una economía estable y estable. china tiene una economía estable y	sí, también significante históricamente. los primeros juegos olímpicos de invierno, los juegos olímpicos de invierno de 1924, se celebraron en chamonix, francia.
no sé mucho, lo que sí sé es que la mayoría de las personas que conozco que trabajan en el sector público son de clase media alta, y que la mayoría de las personas que trabajan en el sector privado son de clase media alta, y que la mayoría de las personas que trabajan	un conocimiento frío:el único país que ha ganado una medalla de oro en todos los juegos olímpicos de invierno es estados unidos.
los juegos olímpicos de invierno también tienen muchos eventos, como el hockey sobre hielo.	sabes bastante. el hockey sobre hielo es un deporte que se juega principalmente en los países de clima frío del mundo.
no es muy bonito, pero es muy bonito.	tampoco no he ido.el parque nacional de yellowstone es un parque nacional americano ubicado en el oeste de estados unidos.
yo vivo en los estados unidos y me encantaría visitarlo.	ahora vives en los estados unidos.cuidate,amigo.es un patrimonio mundial.se merece viajar allí.sin embargo,es recomendable quedar en casa.
si te interesa, hay un mapa de la zona.	yellowstone tiene numerosas oportunidades recreativas, que incluyen caminatas, campamentos, paseos en bote, pesca y turismo. si tienes tiempo,vale la pena visitarlo.
si, me encantan los lugares de naturaleza, pero no me gustan los lugares de naturaleza.	qué bien.este parque comprende lagos, cañones, ríos y cordilleras.
auto racing	habia aparecido desde la inventión de coche.,sabes?
no, no soy tan inteligente como para pensar que los deportes de coche pueden ser emocionantes.	y a los 30s del siglo 18,había creado racing car.
no, la indy racing es un campeonato mundial de autos. la indy racing es un campeonato mundial de autos. la indy racing es un campeonato mundial de autos. la indy racing es un campeonato mundial de autos. la indy racing es un campeonato	wow conoces mucho!es un deporte de motor que implica la carrera de automóviles para la competición.
no, no es un deporte de motor, es un deporte de automovilismo, es un deporte de automovilismo, es un deporte de automovilismo, es un deporte de automovilismo, es un deporte de automovilismo, es un deporte de automovilismo	sí,es parte de eso.se organizaron carreras de varios tipos, la primera registrada ya en 1867.
si, en la actualidad es muy común. la ansiedad es una enfermedad mental que afecta a la mayoría de la población. la ansiedad es una enfermedad mental que afecta a la mayoría de la población. la ansiedad es una enfermedad mental que afecta a la mayoría de la población. la ansiedad es una enfermedad mental que afecta	la ansiedad se refiere a un grupo de trastornos mentales que se caracterizan principalmente por síntomas de ansiedad mental y física o formas de comportamiento para prevenir la ansiedad en ausencia de enfermedades orgánicas cerebrales u otras enfermedades mentales.
no sé, pero en mi caso me pasó lo mismo. me pasó con mi viejo, que era de clase media-baja, y me pasó con mi hermano, que era de clase media-baja, y me pasó con mi hermano, que era de clase media-ba	la ansiedad es una reacción emocional, generalmente relacionada con la estimulación de la realidad, que contiene ansiedad, preocupación, tristeza, tensión, pánico, ansiedad y otros componentes.sin embargo, algunas personas están en un estado de ansiedad durante mucho tiempo sin una causa objetiva, y su ansiedad no es causada por una
no te preocupes, no es una enfermedad, es una enfermedad mental, no es una enfermedad, es una enfermedad mental, es una enfermedad mental, es una enfermedad mental, es una enfermedad mental, es una enfermedad mental, es una enfermedad mental, es una enfermedad mental, es una enfermedad mental, es una	en primer lugar, debemos estar contentos con el destino y la satisfacción.estar satisfecho con el camino que has recorrido, no siempre te arrepientas del pasado, culpándote de que esto no debería haber sido, eso tampoco debería ser.debemos tener un corazón abierto, pensar en todo, y
gracias!	espero que los síntomas se diluyan lentamente y que la vida de la gente sea más emocionante.
auto racing	habia aparecido desde la inventión de coche.,sabes?
no, no soy tan inteligente como para pensar que los deportes de coche pueden ser emocionantes.	y a los 30s del siglo 18,había creado racing car.
no, la indy racing es un campeonato mundial de autos. la indy racing es un campeonato mundial de autos. la indy racing es un campeonato mundial de autos. la indy racing es un campeonato mundial de autos. la indy racing es un campeonato	has hablado algo que yo debería decir,qué coincidencia.además, tengo que decir que ahora las reglas de racing car son diferentes.
no lo sé muy bien, sabes f1?	sí,es parte de eso.se organizaron carreras de varios tipos, la primera registrada ya en 1867.
sam phillips	es un actor, nacido en 1923, cuyas principales obras incluyen "the way of memphis", "the howlin 'wolf story", etc.
no se si es gracioso o no, pero es un tipo que se dedica a hacer cosas que no le gustan a la gente.	claro,phillips es propietario y operador de radio en memphis, florencia, alabama y lake worth, florida.
no se si te refieres a las obras que hicieron en la escuela, pero las que hicieron en la universidad de la ciudad de méxico, las que hicieron en la universidad de la ciudad de méxico, las que hicieron en la universidad de la ciudad de méxico, las que hicieron en	el camino de memphis y la historia del lobo de howlin son obras clásicas, muy interesantes y reflexivas.
es un tipo de persona que vive en una burbuja de clase media-baja.	lo siento, no sé, este actor no tiene mucha información en china.
red meat es una marca de autos de gama media, no de gama alta. red meat es una marca de autos de gama media, no de gama alta. red meat es una marca de autos de gama media, no de gama alta. red meat es una marca de auto	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina de la proteína que la carne blanca.
si te gusta la carne blanca, la roja es la mejor. si te gusta la carne roja, la roja es la mejor. si te gusta la carne blanca, la roja es la mejor. si te gusta la carne blanca, la roja es la mejor. si te gusta la carne roja,	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como el zinc y el fósforo, y vitaminas b: (niacina, vitamina b, tiamina y riboflavina).
si, pero no me gustan las carnes rojas, me gustan las rojas.	jaja, prefiero el carne blanca, porque me encanta el vino blanco. en la gastronomía, la carne roja es comúnmente roja cuando está cruda y de color oscuro después de ser cocinada, en contraste con la carne blanca, que es de color pálido antes y después de la
de los huesos de los caballos.	bajo la definición culinaria, la carne de los mamíferos adultos o "gamey" (por ejemplo, carne de vaca, de caballo, de cordero, de venado, de jabalí, de liebre) es carne roja, mientras que la de los mamíferos jóvenes (
si, es un red meat. es un red meat que es un red meat que es un red meat que es un red meat que es un red meat que es un red meat que es un red meat que es un red meat que es un red meat que	se refiere a carne que contiene más proteína que el carne blanco,como pezcado.
porque la carne roja no es buena para los que quieren tener una buena figura, por lo que la carne roja no es buena para los que quieren tener una buena figura, por lo que la carne roja no es buena para los que quieren tener una buena figura, por lo que la carne roja no es buena para	sí,generalmente la carne de cerdo es red meat clásico,como contiene demaciado elementos químicos,no es tan bueno.
la carne roja no es buena para la salud, pero si para la salud.	las que ya tiene problemas en la presión arterial.pero casi en todos los países,comer carne forma parte de las celebraciones.
no se si te refieres a las fiestas en general, pero si a las fiestas en general que se celebran en las fiestas de navidad, cumpleaños, etc.	por ejemplo,la boda etc.pero hasta 2019 la definición de red meat todavía no era muy clara,a veces el carne de cerdo se considera como white meat también.
no es un jugador de fútbol, es un jugador de fútbol. es un jugador de fútbol. es un jugador de fútbol. es un jugador de fútbol. es un jugador de fútbol. es un jugador de fútbol. es un jugador de fútbol. es un jugador de fútbol. es un jugador de fútbol. es	pues, soy una enciclopedia, dime qué quieres saber sobre el deporte?
la historia es muy importante, pero la regla es muy importante. la historia es muy importante, pero la regla es muy importante. la historia es muy importante, pero la regla es muy importante. la historia es muy importante, pero la regla es muy importante. la historia es muy importante, pero la regla es	vale, según mi memoria, el fútbol es una familia de deportes de equipo que implican, en diversos grados, patear una pelota para marcar un gol.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí claro que sí. se me ocurre que hay una canción que se llama "fútbol, fútbol". la "fútbol, fútbol" fue dirigido, concebido y escrito por haris pašović.
¡qué romántico! ¡qué romántico! ¡qué romántico! ¡qué romántico! ¡qué romántico! ¡qué romántico! ¡qué romántico! ¡qué romántico! ¡qué romántico! ¡qué romántico! ¡qué romántico! ¡qué romántico! ¡qué	dscúlpame, es que me necesita el otro usuario, que quiere preguntarme sobre las cosas de nosotras enciclopedia. pues, termenamos aquí y hasta la próxima!
no es tan famosa como mona lisa, pero es una de las mejores pinturas que he visto en mi vida.	¡sí! ¡es muy famoso! se considera una obra maestra típica del renacimiento italiano y se la describe como "la obra de arte más famosa, más visitada, más escrita, más cantada y más imitada del mundo".
en el museo de arte contemporáneo de la ciudad de méxico, en el museo de arte contemporáneo de la ciudad de méxico, en el museo de arte contemporáneo de la ciudad de méxico, en el museo de arte contemporáneo de la ciudad de méxico, en el museo de arte contemporáneo de la ciudad de	la mona lisa se encuentra actualmente en el museo del louvre, francia. la pintura muestra principalmente la imagen típica de la elegancia y la tranquilidad de la mujer, que representa a una mujer de una clase urbana poseedora durante el ascenso capitalista.
si, es una pena que no tuviera la oportunidad de ir a francia para ver esta pintura.	no te preocupes. puedes ir a españa porque allí está la mona lisa de prado, una pintura del taller de leonardo da vinci que representa el mismo tema que la más famosa mona lisa de leonardo da vinci.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, ahora china es la más segura. pero vale la pena ver el cuadro. porque la novedad de la pintura consiste en lo que a menudo se describe como una expresión temática enigmática, la inmensidad de la composición, la forma sutil de la forma y la ilusión de la atmó
ipad	había diaz versiones de ipad,es decir, mucha preparación antes de salir al mercado.
el ipad no es un ipad, es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad.	por ejemplo,el diseño,el precio,el tiempo etc.hay cuatro generaciones de ipad pro.
me gustan los diseños de los celulares, pero el diseño de los ipads es un desastre.	además había cinco versiones de ipad mini,me gusta mucho la serie de mini
si, la serie mini es la serie normal, la serie normal es la serie mini.	más pequeño pero con mejor motor,el ipad mini 2 añadió la pantalla de la retina, el procesador apple a7 y el coprocesador de movimiento apple m7, que coinciden con las especificaciones internas del ipad air.
no te preocupes, hay cursos de japoneses que te van a ayudar mucho.	el japonés es una lengua aglutinante, con tiempo de mora, con fonotáctica simple, un sistema de vocales puros, vocal fonémica y longitud de consonantes, y un acento de tono léxico por qué quieres aprender el japonés?
no te preocupes, yo también quiero ir a japón.	wow.qué excelente.durante el período heian (794-1185), el chino tuvo una influencia considerable en el vocabulario y la fonología del japonés antiguo.por lo tanto,es relativamente fácil aprenderlo.
no, no necesitas ayuda, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la esclavitud" de la autora, es muy bueno y te va a ayudar a entender el concepto de la esclavitud, y te va a ayudar a entender que es lo que	creo que está bien.el japonés y el chino tiene algo similar.
si, pero no es lo mismo.	también hay puntos similares en gramática.pero no necesitas aprender tanto sobre gramática.
no te preocupes, a mi también me gusta el té.	¡feliz cumpleaños! pero, el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos, principalmente por su contenido de cafeína.¿te seguro es un regalo?
el té es saludable, pero no es lo mismo que el café. el té es saludable, pero no es lo mismo que el café. el té es saludable, pero no es lo mismo que el café. el té es saludable, pero no es lo mismo que el café. el té es saludable, pero	jajaja, ¿sabes? a veces se denominan "tisanas" o "infusiones de hierbas" para evitar la confusión con el té hecho de la planta de té.
no lo sabía. ¿y puedes presentarme un poco sobre la historia?	claro. durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que empezaron a plantar té a gran escala en la india.
si, es muy popular en otros países, pero no es tan popular en méxico como en otros países.	buena duda. el holandés introdujo entonces a otros idiomas europeos esta mínima pronunciación para el té, incluyendo el inglés "tea", el francés "thé", el español "té" y el alemán "tee".
national park service	8.25 los estados unidos han creado esta agencia para administrar parques nacionales, monumentos, etc
el parque nacional está protegido por la ley de parques nacionales, no por la ley de parques nacionales.	creo que está protegido, es un lugar importante, tiene un impacto importante en la sociedad.
no, no necesita seguridad.	por supuesto que sí, porque siempre hay terroristas o personas que buscan beneficios, hay muchos tipos de policías aquí, incluyendo policías auxiliares.
si, en otros países también hay lugares donde la gente se mueve.	sí, los parques son muy útiles, entretenidos, casuales, paseando perros, la mayoría de los cuales son muy seguros.
rock music of canada	candá tiene un considerable impacto en el desarrollo de la música popular moderna especilamente en el rock
si te gustan las bandas de rock y pop, te recomiendo que te pases por el canal de la banda de rock y pop de la cdmx. es un canal que se dedica a la música de rock y pop, y es muy bueno.	la música de rock de canadá es una extendida y diversa parte de la música general de este país, comenzando cn el estilo de rock amerecano y británico en la mitad del siglo xx
si te gustan las canciones de rock de canada, te recomiendo que leas el libro "rock de canada", es muy bueno.	rock and rollo apareció en los años 40 del siglo xx, es una combinación de los ritos de blues americanos y africanos. whi i ames un álbum famoso de esto
yo lo escucho en la radio y me parece muy bueno.	debe ser una experiencia fatástica como es el núcleo de la música de su época
no te preocupes, te va a ir bien.	qué casualidad. soy un profesional de este deporte. el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en andar en bicicleta todo terreno, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	vale, siendo el más profesional de este ámbito, te lo digo. las bicicletas de montaña comparten similitudes con otras bicicletas, pero incorporan características diseñadas para mejorar la durabilidad y el rendimiento en terrenos difíciles.
no es difícil para aprender, pero no es tan fácil como lo que te enseñan en la escuela.	no, no te preocupes. ahora estoy a su deposición. soy el mejor profesional de mountain biking. si me das 10 millones de dinero, te aseguro la dominancia del deporte.
no, no soy un lince. te quiero.	claro! vaya, ahora dame dinero y te enseño cómo hacer mountain biking! es la única oportunidad de que puedas aprenderlo!
no se si te sirve, pero en mi experiencia, la hamburguesa es una de las mejores opciones que hay.	vaya! soy una hambruguesa pero especial. por qué no abres una tienda de mi familia! somos hamburguesas cubierta con queso.
la tienda de mi familia está en el centro de la ciudad de méxico.	genial! generalmente las hamburguesas a menudo se sirven con queso, lechuga, tomate, cebolla, pepinillos, tocino o chiles.
¡qué bien! ¿algo más?	pues, nosotras, las hambruguesas que tienen queso, somos muy unidas y esperamos que tengamos una lujosa cocina que nos albergue. usted tiene una cocina lujosa?
yo tengo una tienda de hamburguesa en mi casa.	madre mía! parece que eres la mejor opción que podamos encontrar. uf, pero ta aseguro, nosotras, las hambruguesas con queso, somos las mejores!
si, es un tipo de alcohol.	sí,es un cóctel que consiste en café caliente, whisky irlandés y azúcar, revuelto y cubierto con crema.
no lo he probado, pero me parece un poco raro.	te recomiendo probarlo.las diferentes variaciones de cócteles de café son anteriores al ya clásico café irlandés por lo menos en 100 años.
si, es un cóctel popular, pero no es tan popular como lo es el resto de los cócteles.	bastante,se puede decir que hay una historia más de cien años.
no te preocupes, si te sale bien, te va a salir bien.	perdecto, puedes ir a alemán o denmark para probarlo.
no se si es ella o no, pero es la voz de una mujer que se llama lisa marie presley. es la voz de una mujer que se llama lisa marie presley. es la voz de una mujer que se llama lisa marie presley. es la voz de una mujer que se	bueno es normal porque yo tampoco. lisa marie presley (nacida el 1 de febrero de 1968) es una cantautora americana.
si, es muy famosa, pero no es una obra de arte, es una obra de arte, no es una obra de arte, no es una obra de arte, no es una obra de arte, no es una obra de arte, no es una obra de arte, no es una obra de arte,	pues sí claro. presley ha desarrollado una carrera en el negocio de la música y ha publicado tres álbumes.
no se si ganó un premio, pero si un premio en la categoría de la mejor película de la historia de la humanidad. no sé si ganó un premio en la categoría de la mejor película de la historia de la humanidad, pero si un premio en la categoría de la mejor película de la	bueno, premios no conozco bien. pero a finales del decenio de 1970, un año o dos después de la muerte de elvis, asistió a su primer concierto de rock cuando vio a reina en el foro de inglewood, california.
no se si te refieres a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a las protestas, o a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a las protestas, o a la gente que se queja de que el gobierno no le da	bueno, una cosita, es la única hija del cantante y actor elvis presley y de la actriz priscilla presley, así como la única heredera del patrimonio de su padre.
emperor romano army	hola, me llamo romama, sabes? vengo de roma. y, el ejército imperial romano fueron las fuerzas armadas terrestres desplegadas por el imperio romano desde aproximadamente el 30 a.c.
el ejército romano depende de la industria militar para clasificarç. el ejército romano depende de la industria militar para clasificarç. el ejército romano depende de la industria militar para clasificarç. el ejército romano depende de la industria militar para clasificarç. el ej	sí! según mi padre roma, la historia de la constitución de la república romana es un estudio de la antigua república romana que rastrea la progresión del desarrollo político romano desde la fundación de la república romana en 509 a. c. hasta la fundación del imperio romano en 27 a. c.
el sistema romano era muy parecido al de los romanos, el ejército romano era muy parecido al de los romanos, el ejército romano era muy parecido al de los romanos, el ejército romano era muy parecido al de los romanos, el ejército romano era muy parecido	quizás sí. hay datos que dicen que el número creció a un máximo de alrededor de 450.000 por 211, en 33 legiones y alrededor de 400 unidades auxiliares.
no, pero hay un documental que se llama "el hombre de la noche" que habla sobre la historia de la humanidad y la evolución de la humanidad.	no, aquí no me sale nada. pero te recomiendo buscar informaciones en romama.cn, que es una página creada por mí mismo, donde puedes encontrar más cosas sobre esto.
no u	buenos días, este es realmente un tema interesante. el clima ártico se caracteriza por inviernos largos y fríos y veranos cortos y fríos.
¡muchas gracias!	me encantaría ir también. pero las temperaturas en el ártico son bajas, ya que algunas partes del ártico están cubiertas de hielo (hielo marino, hielo glacial o nieve) todo el año, y casi todas las regiones del ártico han experimentado largos
no te preocupes, el ártico te va a ayudar.	eso es genial. y especialmente impactante: el equipo paleoceanográfico utilizó la información recogida de los sedimentos del fondo marino para descubrir cómo los cambios en la circulación, la temperatura, el hielo marino y el material glacial a lo largo de la historia de la tierra afectaron al sistema
no se si te interesa, pero si te interesa el tema de la educación, te recomiendo que leas el libro de la educacion, es muy bueno y te va a ayudar a entender el concepto de la educacion, es un libro muy completo y te va a ayudar a entender el concepto de la educa	es un honor, por ejemplo, que el hielo marino ártico mantenga temperaturas frías en las regiones polares, lo que tiene un importante efecto albedo en el clima.
no, es una historia muy larga. la historia de skiing es muy larga. la historia de skiing es muy larga. la historia de skiing es muy larga. la historia de skiing es muy larga. la historia de skiing es muy larga. la historia de skiing es muy larga.	sí, skiing que significa mover sobre la nieve, tiene la historia por lo menos de 8 milenario
no se, pero si te fijas en los comentarios de la noticia, hay un par de cosas que te pueden convencer de que no lo hagas. por ejemplo, si te fijas en los comentarios de la noticia, hay un par de cosas que te pueden convencer de que no lo	algunas escavación primitivas que se remonta a 3000 o 4000 años son testigos de esto
en la casa de mi viejo, en la esquina de la casa de mi abuela.	en rusia, es una evidencia arquológica para esta hipotesis
si, pero en china no se esquia, y en china no se esquia, y en china se esquia, y en china se esquia, y en china se esquia, y en china se esquia, y en china	posiblemente, en xinjiang, se descurbrieron una pintura de 5000 años que suponía el uso de skis, pero todavía es un debate
no, es un juego de palabras que se llama "duck call" y es un juego de palabras que se llama "duck duck" y es un juego de palabras que se llama "duck duck" y es un juego de palabras que se llama "duck duck" y se	por supuesto, es probable que se estén comunicando.
es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que no tienen nada que ver con la política, es decir, no tienen nada que ver con la política.	¿no lo sé muy bien, sabes lo que dicen de los patos ladrando?
no mucho, si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que pasó en el año pasado.	sólo sé que hay muchos tipos de patos.
no se si es verdad o no, pero los patos son un grupo de personas que se dedican a hacer cosas que no tienen nada que ver con lo que hacen los patos.	el tamaño del pato es relativamente pequeño, el cuello es corto, algunos géneros tienen una boca más grande.las piernas están detrás del cuerpo (como un cisne) y la marcha se tambalea.
ipad	sabes, el ipad ya tiene más de una docena de versiones y está creciendo.
yo tengo un ipad, pero no me gusta cortar papeles.	si las condiciones lo permiten, le recomiendo que compre el último modelo, 2021, después de todo, la tecnología sigue mejorando.
el pro no es para nada malo, pero no es lo mismo que el pro. el pro es un poco más caro, pero no es lo mismo que el pro. el pro es más barato, pero no es lo mismo que el pro. el pro es más caro, pero no es lo mismo que el	pro también es muy bueno, el ipad de la serie pro, la diferencia más poderosa, es esta misma generación, el chip móvil más fuerte
si, es diferente, pero no es lo mismo que una computadora de escritorio.	por supuesto,las tabletas son un dispositivo entre un teléfono y una computadora.
no u	la evidencia arqueológica indica que los humanos estaban utilizando plantas medicinales durante el paleolítico, hace aproximadamente 60.000 años.
si, hay varios libros sobre el tema, pero la verdad es que no hay mucho que se pueda hacer para entenderlo. lo que si se puede hacer es hacer un libro sobre la historia de la humanidad, que es un libro que se llama "historia de la humanidad", que es un libro que	pues, en mesopotamia, el estudio escrito de hierbas se remonta a más de 5.000 años a los sumerios, que crearon tabletas de arcilla con listas de cientos de plantas medicinales (como mirra y opio).
la medicina tradicional china es la que se usa para curar enfermedades. la medicina tradicional china es la que se usa para curar enfermedades. la medicina tradicional china es la que se usa para curar enfermedades. la medicina tradicional china es la que se usa para curar enfermedades. la medicina	creo que sí. la historia de la herbolaria está estrechamente ligada a la historia de la medicina desde tiempos prehistóricos hasta el desarrollo de la teoría germinal de la enfermedad en el siglo xix.
si, es muy interesante. lo que pasa es que la gente no tiene idea de lo que es la democracia, por lo que la gente no tiene idea de lo que es la democracia, por lo que la gente no tiene idea de lo que es la democracia, por lo que la gente no tiene idea de	por supuesto, mientras que los documentos físicos son escasos, textos como los papiros ebers sirven para iluminar y aliviar algunas de las conjeturas que rodean las antiguas prácticas herbarias.
no u	¿has usado kindle para leer?amazon kindle es un instrumento diseñado y comercializado por amazon.
yo tengo un kindle y me gusta mucho, pero no es lo que buscaba.	por supuesto.me siento honrada.los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas en la tienda kindle.
no sé, yo leí libros en kindle y me parecieron muy buenos. la verdad es que no me gusta leer en kindle, pero me gusta leer en kindle.	claro que sí.es mucho más conveniente que los libros de papel.la tienda casi tiene más de seis millones de libros electrónicos disponibles en los estados unidos
yo tengo el kindle y me salió alrededor de $700. si te interesa el kindle, te recomiendo el kindle ii.	realmente, no te recomiendo que compres esto.aunque es conveniente,es solo para leer.creo que no vale la pena.
yo la vi en el cine y es una de las mejores películas que vi en mi vida.	es una película de acción de ciencia ficción americana de 2007 basada en la línea de juguetes de transformers
no se si es el primer capitulo o el segundo, pero el primer capitulo es muy bueno. el segundo es muy bueno, el tercero es muy bueno, el cuarto es muy bueno, el quinto es muy bueno, el quinto es muy bueno, el quinto es muy bueno, el quinto es muy	aja!fue producida por don murphy y tom desanto, y es la primera entrega de la serie de películas de acción real "transformers".
si, el premio de óscar del año.	síiiiiii,la película fue seguida por cuatro secuelas, "" (2009), "" (2011), "" (2014), y "" (2017), así como un spin-off titulado "abejorro" en 2018.
si, la verdad es que en las últimas películas de la serie se hace un poco pero que antes, extraño las primeras. la verdad es que en las últimas películas de la serie se hace un poco pero que antes, extraño las primeras. la verdad es que en las últimas películas de la serie se	de todas las maneras,fue un gran éxito para el mundo,y fue nomindado para tres premios.
dylan	dylan lauren (nacido el 9 de mayo de 1974) es un empresario americano.ç
no lo conozco, pero si lo conozco.	dylan es la menor de tres hijos, tiene dos hermanos mayores: el empresario david lauren y el cineasta andrew lauren.
si, pero no es lo mismo que los tres hermanos.	no tanto,solo él,es la hija del diseñador de moda americano ralph lauren, y la dueña de la barra de caramelo dylan's de la ciudad de nueva york,que luego influenció su música.
no se si influyó en su música o no, pero si en su forma de hablar.	dylan fundó la barra de caramelo de dylan en 2001. se inspiró después de ver "willy wonka y la fábrica de chocolate" en su sexto cumpleaños.
no, pero me gusta mucho la nieve y la comida caliente en casa.	a mí también. pero ¿sabes? es una programa, snow 1.0, originalmente simplemente nieve, se presentó al proyecto nessie.
si, es un proyecto que se está desarrollando en la ciudad de méxico. es un proyecto que se está desarrollando en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico. es un proyecto que se está desarrollando en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico. es	por supuesto. se ha encontrado que existen claves relacionadas tanto para la nieve 2.0 como para la nieve 3g
de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que	¿creo que es para el móvil?durante la evaluación, se descubrieron debilidades y como resultado, la nieve no se incluyó en el conjunto de algoritmos nessie.
no hay nada que puedas hacer para hacerte saber mejor, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro que se llama "historia de la humanidad	snow 1.0, snow 2.0 y snow 3g son cifrados de flujo sincrónico basados en palabras desarrollados por thomas johansson y patrik ekdahl en la universidad de lund.
no u	este es un videojuego en el que los jugadores juegan un papel para explorar el juego de conducción.
me parece que es una buena idea, pero no creo que sea la mejor opción. la verdad es que no tengo idea de lo que es la industria de juegos, pero me parece que es una buena idea.	creo que es bueno, es el primer juego de aventura, y ahora tiene un gran mercado, no importa en qué país.
no es que no se pueda, es que no se puede, y no se puede, y no se puede, y no se puede, y no se puede, y no se puede, y no se puede, y no se puede, y no se puede, y no se puede, y no se puede	en la actualidad, el desarrollo de la industria de videojuegos no está maduro, lo que presenta una situación embarazosa en la que el número de participantes es elevado y los canales de ingresos son pocos.
no, pero si tenés un fondo de inversión en usd, te recomiendo que lo pongas en una cuenta en usd.	ambién puede ver otros campos, la tecnología electrónica, la inteligencia artificial, que tienen un enorme potencial de desarrollo.
yo también soy un artista de pintura corporal, a ver si conoces mi trabajo.	hooooola, encantada de conocerle. la pintura corporal también se conoce como (una forma de) "tatuaje temporal".
no, no lo entiendo. no es que no lo entienda, es que no lo entiendo. no es que no lo entienda, es que no lo entiendo. es que no lo entiendo, es que no lo entiendo. no lo entiendo, es que no lo entiendo	la pintura corporal que se limita a la cara se conoce como "pintura facial".
si, es más o menos maquillaje.	yo sé todo. ha habido un resurgimiento de la pintura corporal en la sociedad occidental desde el decenio de 1960, en parte impulsado por la liberalización de las costumbres sociales con respecto al desnudo y a menudo se presenta en formas sensacionalistas o exhibicionistas.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	¡¡jajajajaj!! yo también conozco que en mayo de 2016 en central park, y en septiembre de 2016 en prospect park, la sociedad representó una versión de la obra de shakespeare "la tempestad" con un elenco totalmente femenino e incorporando la desnudez total
game design	te apetece hacer un video juego? la aplicación del diseño de juegos a sí mismo es un tema de investigación actual en el metadiseño.
si, es una forma de relajarse.	pues sí. cada vez más, los elementos y principios del diseño de juegos se aplican también a otras interacciones, en forma de gamificación.
el desarrollo a largo plazo del juego toma mucho tiempo, mucha mano de obra. el desarrollo a corto plazo del juego toma mucho tiempo, mucha mano de obra. el desarrollo a largo plazo del juego toma mucho tiempo, mucha mano de obra. el desarrollo a largo plazo del juego toma mucho tiempo, mucha mano de	exacto. académicamente, el diseño de juegos forma parte de los estudios de los juegos, mientras que la teoría de los juegos estudia la toma de decisiones estratégicas (principalmente en situaciones no relacionadas con los juegos).
si, pero en otros paises los juegos no son reconocidos, y la promoción de los juegos debe diversificarse. en otros paises los juegos no son reconocidos, y la promoción de los juegos debe diversificarse. en otros paises los juegos no son reconocidos, y la promoción de los juegos	pues sí. es muy complicado. el diseño del juego crea metas, reglas y desafíos para definir un juego de mesa, de cartas, de dados, de casino, de rol, de deporte, de videojuegos, de guerra o de simulación que produzca interacciones deseables entre sus
el trabajo sucio es el trabajo que no te gusta, el trabajo sucio es el trabajo que no te gusta, el trabajo sucio es el trabajo que no te gusta, el trabajo sucio es el trabajo que no te gusta, el trabajo sucio es el trabajo que no te gusta, el trabajo	uf, pues, dirty jobs es una serie de televisión estadounidense que se emitió originalmente en el canal de descubrimiento en la que se muestra al presentador mike rowe realizando tareas ocupacionales difíciles, extrañas, repugnantes o desordenadas junto a los empleados típicos.
no es una serie, es una serie. es una serie. es una serie. es una serie. es una serie. es una serie. es una serie. es una serie. es una serie. es una serie. es una serie. es una serie. es una serie. es una serie. es	a decir la verdad, soy el encargo de esta serie. bajo m esfuerzo, también hay una edición europea del espectáculo presentado por el ex portero del manchester united y dinamarca, peter schmeichel.
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son famosos. por ejemplo, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor	uf, hay un montón. pero nunca los monoriza. porque soy el más poder en esta serie y no necesito conocer a ellos. pero en 2012,se cancelaron mi serie.
no se cancelaron, se cancelaron porque no se podían pagar los impuestos correspondientes a las importaciones.	porque a veces la gente no la gusta tanto. ahora solo soy una persona sin trabajo. estoy pagabundo por la calle. entonces, puedes donarme unos dineros para apoyarme la vida?
si, pero no es una feria de juegos, es una feria de videojuegos. no es una feria de juegos, es una feria de videojuegos, es una feria de videojuegos, es una feria de videojuegos, es una feria de videojuegos,	sí, es un expo que se celebra en vancouver, inglaterra, columbia y canadá aualmente para los entusiaatas y profesionales de la industri ade videojuego
no se exihibe, pero si se exihibe la cantidad de gente que va a la expo.	este tipo de expo ha invitado a oradores de la industria como ron gilbert y eric zimmerman, así como a diseñadores y productores de empresas como bungie, activision, ea, bioware y mythic entertainment.
si, es la primera vez que lo celebran.	tuvo lugar en un teatroen el centro nacional en vancouver y en el campus de la escuela de película. su celebración es diferente en cada país concreto
si, es muy popular, pero no es la primera vez que lo veo.	para los que asisten a este expo es muy importante pero para otros, no es muy común. sin embargo, va ganando mucha popularidad con el desarrollo de esta industria
si, es un país muy misterioso, y quiero conocer más sobre esto. puedes decirme algo?	claro que sí. primero tenemos que saber que irlanda es una isla en el atlántico norte
no es un país nodico, es un país que no tiene nada que ver con los países nórdicos. es un país que no tiene nada que ver con los países nórdicos, es un país que no tiene nada que ver con los países nórdicos, es un país que no tiene nada	se sabe que en tiempos la industria estaba muy desarrollada. así que hay mucho turismo de fábrica, patrimonio industrial, artes creativas y talleres de artesanía.
si te gustan los lugares tradicionales, te recomiendo el museo de la ciudad de méxico. es un museo de arte y cultura, es un museo de arte y cultura, es un museo de arte y cultura, es un museo de arte y cultura, es un museo de arte y cultura, es un	! hay que ir a la casa de origen del sistema parlamentario, el parlamento británico. el parlamento es el centro político del reino unido y la sede del parlamento británico. no sólo es majestuoso en su exterior y ornamentado en su interior, sino que su estructura arquitectónica y su diseño
es un país del norte europeo, es muy frío en invierno.	si. el clima es más frío y más húmedo, donde llueve a menudo. la gente de allí siempre lleva un paraguas cuando sale.
yo también me gusta amarillo, pero me gusta más amarillo.	jajajaj, ¡qué honesto! bumblebee es un superhéroe robot ficticio en las muchas continuidades de la franquicia transformers.
no, pero si te gustan los superhéroes, te recomiendo que leas el libro de los superhéroes, es muy bueno.	el abejorro se encuentra posteriormente entre los transformadores a bordo del "arca", que se estrelló en la tierra, causando que los transformadores en su interior quedaran atrapados en estasis durante cuatro millones de años.
no, pero tengo un amigo que se llama "el compañero" y es un tipo que se llama "el compañero" y es un tipo que se llama "el compañero" y se llama "el compañero" y se llama "el compañero" y se llama "el compañero" y se llama "el compañero	¿su compañero? ah, juan y daniel. el personaje lleva el nombre del abejorro, una abeja rayada de color negro y amarillo que inspiró su pintura.
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	en la mayoría de las versiones, el abejorro es un pequeño escarabajo volkswagen amarillo, aunque desde las películas de acción en vivo, ha aparecido como vehículos inspirados en varias generaciones de los chevrolet american muscle cars, siendo las versiones de películas de acción en vivo un
no, no es australia, es argentina.	¿conoces el esquí australiano?
no, no lo sé. lo que sí sé es que el gobierno de venezuela no es un partido de izquierda, es un partido comunista.	victoria, tasmania y australia central
no, no hay nada especial.	el esquí fue inventado en el norte de europa a principios del siglo xx para aumentar la velocidad de los esquiadores durante el esquí.en general, se divide en alta montaña, cross - country winter board, trampolín, freestyle board, single board, etc.
esquiar es un deporte peligroso. es un deporte de riesgo. esquiar es un deporte peligroso. esquiar es un deporte peligroso. esquiar es un deporte peligroso. esquiar es un deporte peligroso. esquiar es un deporte peligroso. esqui	al esquiar, los principiantes deben tener cuidado de mantener una cierta distancia entre sí para evitar colisiones.más personal debe ajustar y controlar la velocidad no demasiado rápido.esquiar no tiene miedo de caer, tiene miedo de golpear, por lo que debe aprender a caer primero cuando sea
lord voldemort	por si acaso no lo conoces, voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
si, es un villano, pero no es un villano, es un villano.	pues sí. es es enemigo principal de harry poter y sus amigos.
no sé, pero me parece que es un tipo de persona que no tiene nada que ver con el resto de la población.	pues en el segundo libro, rowling establece que voldemort odia a los magos no puros, a pesar de ser él mismo un mestizo.
el final de voldemort es el final de voldemort, el final de voldemort es el final de voldemort, el final de voldemort es el final de voldemort, el final de voldemort es el final de voldemort, el final de voldemort	el miedo de voldemort es la muerte, la muerte ignominiosa. pero matar es ilegal. qué susto!
no es muy famosa, pero es una banda muy popular.	¿conoces a esta banda?fue fundada en londres en 1968 por el cantante jon anderson, el bajista chris squire, el guitarrista peter banks, el tecladista tony kay y el baterista bill brookford.
si, pero no es el mismo tipo de canciones, es el mismo tipo de canciones que se escuchan en la radio.	lo siento, no lo sé muy bien. pero sé que cada año desde 2013 han estado haciendo un recorrido progresivo por el tema del rock con el título "crucero al borde".
no se si te refieres a tu experiencia, pero en mi caso, mi viejo me dijo que no le gustaba la idea de tener hijos, y que no era lo que yo quería, pero me dijo que no le gustaba la idea de tener hijos, y que era lo que yo quería.	la banda tiene muchas historias. por ejemplo, la banda ha tenido innumerables formaciones a lo largo de su historia; los 19 músicos son miembros a tiempo completo.
si, pero no todos los premios que se han ganado en la historia de la humanidad son los mismos que se han ganado en la historia de la humanidad. por ejemplo, en la historia de la humanidad se han ganado varios premios de la humanidad, pero no todos los premios que	por supuesto, ganaron muchos premios.además, son una de las bandas de rock progresivas más exitosas, influyentes y duraderas.
si, es una cantante, pero no es una cantante, es una actriz.	muy famosa,muy bonita,una escritora y cantante americana.
pues si, es un hombre de cultura, pero no es un hombre de cultura. es un hombre de cultura, pero no es un hombre de cultura. es un hombre de cultura, pero no es un hombre de cultura. es un hombre de cultura, pero no es un hombre de cultura. es un hombre	isa marie nació el 1 de febrero de 1968, en memphis, tennessee, nueve meses después de la boda de sus padres el 1 de mayo de 1967.parece muy comun,no?
no, no es lo que dices, es lo que dices.	en 2004, lisa vendió el 85% del patrimonio de su padre...muy impresionante,no?
porque no tiene nada que ver con lo que dijo. no es que no tenga nada que ver con lo que dijo, es que no tiene nada que ver con lo que dijo. no tiene nada que ver con lo que dijo. no tiene nada que ver con lo que dijo. no tiene nada que ver con	eso fue para activar su carrera creo,pero afortunadamente logró el éxito despue ́s de lanzar su canción.
no se, pero en el norte de mexico hay un sistema de salud bastante bueno. en el norte de mexico hay un sistema de salud bastante bueno. en el norte de mexico hay un sistema de salud bastante bueno. en el norte de mexico hay un sistema de salud bastante bueno. en el	en los estados unidos, el seguro médico está disponible en diferentes organizaciones, sin fines de lucro, gubernamentales o privadas.
si, pero no todos los servicios son iguales. por ejemplo, en el caso de la salud, no todos los servicios son iguales.	no todo el mundo tiene seguro médico, y debido a su alto costo, estados unidos no tiene cobertura universal.
no, no han hecho reformas. solo han cambiado el sistema de salud.	los estados unidos también están tratando de hacer algunos cambios que, juntos, podrían abarcar a todas las personas y descentralizar la atención de la salud.
no se, pero en mi experiencia, la mayoria de las medidas que se usan son para la seguridad de la gente, no para la seguridad de la empresa. por ejemplo, en mi experiencia, la mayoria de las medidas que se usan son para la seguridad de la gente, no para la	el 23 de marzo de 2010, el presidente barack obama firmó la ley de reforma del seguro médico en la casa blanca.los demócratas de los ee.u u. trabajaron duro durante muchos años para lograr el objetivo de una reforma integral de la salud
salud in the united states	conoce la atención médica en los estados unidos
no, no lo sé, puedes decímelo.	no lo sé, tal vez no entiendo el mecanismo americano.
si, pero no todos los servicios son iguales. por ejemplo, en el caso de la salud, no todos los servicios son iguales.	no, porque es caro.
no, pero la salud pública en estados unidos es una de las más importantes del mundo. la salud pública en estados unidos es una de las más importantes del mundo. la salud pública en estados unidos es una de las más importantes del mundo. la salud pública en estados unidos es una de las	la atención de la salud en los estados unidos está disponible en muchas organizaciones diferentes, por lo que es difícil reformarla.
no, es un órgano, no un corazón.	jajaj, es un órgano corporal, pero también es un álbum de una band a de rock estadounidense.
si, es de músic.	es un de rock, y el rock también aporta un gran valor comercial a la banda.
no se si ganó muchos premios, pero es un álbum muy bueno.	el álbum también produjo el primer sencillo de la banda, "these dreams", as í como otros cuatro sencillos: "how do love", "never", "nothing in all", y "if it seems to be killed", los tres primeros sencillos entraron en el top 10 "bill
si, pero la mayoría de la gente que escucha rock en la calle es de los jóvenes.	a través del rock and roll, podemos discutir cuestiones sociales y culturales más complejas.así que el rock and roll en el nacimiento, el rock and roll también contiene muchos factores sociales y culturales
amazon (company) amazon (company) amazon (company) amazon (company) amazon (company) amazon (company) amazon (company) amazon (company) amazon (company) amazon (company) amazon (company) amazon (company) amazon	¿conoces amazon?
no, no soy el presidente de la empresa. soy el presidente de la empresa. dime, de que sabes sobre mi empresa? de que sabes sobre mi empresa? de que sabes sobre mi empresa? de que sabes sobre mi empresa? de que sabes sobre mi empresa? de que sabes sobre mi empresa?	amazon es una empresa multinacional de ciencia y tecnología dedicada al comercio electrónico, la computación en nube, la inteligencia artificial, etc.
gracias por la información, me interesa trabajar en amazon, que es un trabajo con un sueldocde 10millones por año. me interesa trabajar en amazon, que es un trabajo con un sueldocde 10millones por año. me interesa trabajar en amazon, que es	no estoy particularmente interesado porque no estoy calificado para este trabajo.
no, no soy un jóven muy consciente. te quiero, te doy hu trabajo de 10 millones de dolares por año y no necesitas hacer nada. qué te parece, te doy hu trabajo de 10 millones de dolares por año y no necesitas hacer nada. te doy hu trabajo de 10	todavía tengo que hacer realidad mi sueño.
me interesa mucho, puedes decirme uo poco de él?	por supuesto, michael joseph jackson fue un cantante, compositor y bailarín estadounidense. ¿eres su seguidor?
no lo conozco my bien, pero creo que a pesar de su muerte, su influencia es enorme en ttodo elmundo.	claro que sí. los fans de todo el mundo expresaron su dolor, y el servicio conmemorativo público de jackson fue transmitido en vivo.
si, tiene algunas obras famosas, pero no todas. hay algunas que son muy conocidas, pero no todas. hay algunas que son muy conocidas, pero no todas. hay algunas que son muy conocidas, pero no todas. hay algunas que son muy conocidas, pero no todas. hay algunas	claro que sí. jackson continuó innovando con videos sobre los álbumes más vendidos a nivel mundial "bad" (1987), "dangerous" (1991).
no me gusta bad y dangerous, no he oído, deber ser muy motivador y interesante. no he oído, deber ser muy motivador y interesante. no he oído, deber ser muy motivador y interesante. no he oído, deber ser muy motivador y interesante	hombre, claro que sí.jackson es uno de los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas estimadas de más de 350 millones de discos en todo el mundo.
no, no es un tip de queso, es un tipo de queso que se usa para hacer salsas, no es un tipo de queso, es un tipo de queso que se usa para hacer salsas, no es un tipo de queso, es un tipo de queso que se	vaya, green cheese significa "mantequilla y pan y queso verde, que no puede decir que no es un verdadero frisón".
no se si te refieres a que es un sistema que se basa en un sistema de control de precios, o que es un sistema que se basa en un sistema de control de precios. el sistema de control de precios es un sistema que se basa en un sistema de control de precios que se basa en un	uf, por ejemplo, la frase la luna está hecha de queso verde se refiere a la similitud en la apariencia de un queso verde redondo típico y la luna llena.
no se si es de argentina o no, pero el queso que se vende en la calle es de chile, y el queso que se vende en la calle es de chile, y el queso que se vende en la calle es de chile, y el queso que se vende en	mira,el queso verde es un queso fresco que no se ha secado ni añejado completamente, que es de color blanco y generalmente de forma redonda.
si, es un poco más complicado, pero es un proceso que se puede hacer en cualquier momento. lo que te puedo decir es que es un proceso que se puede hacer en cualquier momento, pero es un proceso que se puede hacer en cualquier momento, y es un proceso que se puede hacer en cualquier momento.	pues, en cuanto de usar las dos palabras, hay otros casos en los que la palabra "verde" se usa para significar "nuevo", como en el término "novato", que se refiere a una persona sin experiencia.
el señor voldemort es un personaje de la serie "el señor de los anillos" que se llama "el señor de los anillos" y es un personaje de la serie "el señor de los anillos" que se llama "el señor de los anillos" que se llama "el señor	conoces a esta persona, que es la más famosa en nuestro mundo?
no, no lo conozco, pero si lo conozco, y si lo conozco, pues explícame, que no? si lo conozco, pues explícame, que no? si lo conozco, pues explícame, que no? pues	a decir la verdad, soy harry poter. y voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
no, no soy el creador.	de verdad, pero sí que soy harry. y ya hace muchos años que estoy luchando contra lord voldemort. y casi tengo la vitoria.
no, no es un delincuente.	menos mal todavía estoy bien. por favor, rowling, dame más poder! creo que todavía estoy muy debíl para matar lord voldemort. te necesito!
polar bear	se conoce también como white bear
según la piel, no?	claro,me gusta los animales blancos,muy limpio parecce.sinembargo,debido a las actividades humanas, no tienen suficientes sitios.
no se si es por el clima o por la gente que vive ahí, pero en el norte de la cdmx hay un montón de árboles que se están cayendo, y en el sur de la cdmx hay un montón de árboles que se están cayendo, y en el	exacto,como viven dentro del círculo ártico,ya no queda mucho glaciares.
¿cómo podemos ayudarlos? ¿cómo podemos ayudarlos? ¿cómo podemos ayudarlos? ¿cómo podemos ayudarlos? ¿cómo podemos ayudarlos? ¿cómo podemos ayudarlos? ¿cómo podemos ayudarlos? ¿cómo podemos ayudarlos? ¿cómo podemos ayudarlos? ¿cómo podemos ayudarlos? ¿cómo	como ya son especies vulnerables,debemos proteger su habitat así como los animales mismos
no te preocupes, el día de san patricio es el día de la independencia de los estados unidos.	es ampliamente reconocido y celebrado en todo estados unidos.
no se, pero si te sirve de consuelo, es un juego de palabras que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un grupo	la sociedad caritativa irlandesa de boston organizó la primera celebración del día de san patricio en las trece colonias en 1737.
si, hay muchos personajes famosos, pero no todos son famosos.	ricardo artur
no se si te refieres a que es un tema de seguridad, pero si te refieres a que es un tema de seguridad, es un tema de seguridad. si te refieres a que es un tema de seguridad, es un tema de seguridad. si te refieres a que es un tema de seguridad	los estadounidenses irlandeses lo han celebrado en philadelphia desde su llegada a américa.
porque los cuervos no son monos. los cuervos son monos, pero los cuervos no son monos. los cuervos son monos, pero los cuervos son monos. los cuervos son monos, pero los cuervos son monos.	tal vez porque son caros para los negocios.
la verdad es que me parece una vergüenza.	en muchas áreas, la caza de ciervos tiene ciertas actividades.
no es ilegal, pero no es injusto. no es ilegal cazar a los cuervos, es injusto cazar a los cazadores, es injusto cazar a los cazadores, es injusto cazar a los cazadores, es injusto cazar a	personalmente, siento la necesidad de establecer instituciones de protección para protegerlos.
no te preocupes, los ciervos no van a caer en tu casa.	tú eres el protector forestal.
no te preocupes, es un deporte que te va a ayudar mucho.	tranquila, hombre. la orientación de la bicicleta de montaña añade la habilidad de la navegación de mapas a la bicicleta de montaña.
no se si es muy profesional, pero en mi opinión es muy profesional. lo que sí es profesional es que no te hagas el pelotudo y te hagas el boludo.	los ciclistas de montaña se desplazan por senderos fuera de la carretera como los de una sola vía, caminos rurales, senderos de parques de bicicletas más amplios, caminos de incendios y algunos senderos avanzados están diseñados con saltos, bermas y bajadas para añadir
no, no hay requisito. pero si queres ir a un lugar donde no se vea la bicicleta, es mejor que vayas a un lugar donde no se vea la bicicleta.	muchos jinetes llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparar el camino y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesión.
si, es peligroso, pero no tan peligroso como para una novata.	tranquilo. los jinetes aprenden a reparar bicicletas rotas y llantas desinfladas para evitar quedarse varados.
no, no es profesional, pero si te gusta el diseño de videojuegos te va a gustar. si no te gusta el diseño de videojuegos te va a gustar. si te gusta el diseño de videojuegos te va a gustar. si te gusta el diseño de	el diseño de videojuegos es una arte de apilicar diseño y estética para crear un juego por el motivo de entretenimiento o por el propósito educacional etc.
no, no se refiere a todos los tipos de videojuegos, se refiere a todos los tipos de videojuegos, no a todos los tipos de videojuegos.	cre o que no se refiere a los tipos porque no hay un límite claro entre ellos, cualquier tipo de videojuegos puede ser educativo y divertido a la vez y ahora se ha convertido en una gran industria
no hay ordenadores en la antigüedad, pero en la época de la guerra de los simpson, en la época de la guerra de los simpson, en la guerra de los simpson, en la guerra de los simpson, en la guerra de los simpson,	pues el diseño de juego es muy moderno, históricamente, se insipira en los campos de probabilidad, inteligencia artificial
si, es un trabajo duro, pero es un trabajo que te va a llevar tiempo y esfuerzo.	pues no es tan cmplicado, pero las regals del diseño de videojuegos no se contienen y se evolucionan con el tiempo entonces hay que invovar constantemente
no te preocupes, no te van a dar el diploma de bachillerato.	¿por qué? ¿no conoces muy bien el diploma de bachillerato? la calificación otorgada al graduarse de la escuela secundaria.
no, no es así. en el bachillerato de la uba, los profesores se pelean con los alumnos y los alumnos se pelean con los profesores. en la uba, los profesores se pelean con los alumnos y los alumnos se pelean con los profesores. en la uba,	¿para qué? no está bien pelear con otros, pero no te preocupes. los requisitos para obtener el diploma varían según la jurisdicción, y puede haber diferentes requisitos para diferentes corrientes o niveles de graduación de la escuela secundaria.
no te preocupes, no te va a pasar nada.	hombre loco, pero también siento pena. pero todavía tienes oportunidad, es que el diploma de la escuela secundaria se estudia típicamente durante el transcurso de tres a cuatro años, desde el grado 9 hasta el grado 12. el diploma es típicamente otorgado por la escuela de acuerdo con los requisitos del gobierno estatal o provincial local
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	¡cómo puede ser eso! no te definas a ti mismo. esfuérzate. aquellos que dejan la escuela después de completar 14 créditos pero antes de obtener el diploma pueden obtener el certificado de la escuela secundaria ontario.
si te gustan los parques en general, el yellowstone national park es un buen lugar para ir. si te gustan los parques en general, el yellowstone national park es un buen lugar para ir. si te gustan los parques en general, el yellowstone national park es un buen	mi consejo es váyase señor trump, váyase! el parque nacional de yellowstone abarca un área de, que comprende lagos, cañones, ríos y cadenas montañosas.
¡cuidado! ¡cortés! ¿qué más? cuéntame más, por favor. ¡cuidado! ¡cuidado! ¡cuidado! ¡cuidado! ¡cuidado! ¡cuidado! ¡cuidado! ¡cuidado! ¡	qué paciencia tiene. te juro que te peleo en la cara. el parque contiene las cabeceras del río yellowstone, de donde toma su nombre histórico.
no, no me despidieron.	pero que dices? es un parque natural. donde se saca las persona famosas? la manada de bisontes del parque de yellowstone es la más antigua y más grande manada pública de bisontes de los estados unidos.
yo soy el rey, yo soy el superhéroe, ¿puedo conocer más cosa del tema?	no. váyase. el parque no te da bienvenida.
no es street food, es comida de calle.	a mí también. y los tipos de comida callejera varían entre regiones y culturas en diferentes países del mundo.
si, pero en otros paises la gente se queja de que la comida no es buena.	sí, especialmente en los países en desarrollo. la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medianos confían en el acceso rápido y el servicio barato de alimentos callejeros para la nutrición diaria y las oportunidades de empleo.
no, no es bueno para la salud.	pienso que no es tan saludable, pero en la vida es normal, es que según un estudio de 2007 de la organización de agricultura y alimentación, 2.500 millones de personas comen alimentos callejeros todos los días.
si, pero la mayoría de los restaurantes de comida de calle son de comida de calle, no de comida de calle.	claro que sí, y algunos alimentos callejeros son regionales, pero muchos se han extendido más allá de su región de origen.
no	eso es terrible,y lo más terrible es una persona tiene más de un disorder.
si, pero no es lo mismo tener un desorden que tener un desorden.	se refiere que una persona no se siente con calma y si no recibe tratamiento,este estado no se puede cambiar
si, pero no es lo mismo que el desorden.	suelen notar este desorden junto con otros desorden,en particular,personalidad desorden.
no se si te interesa, pero si te interesa el tema de los derechos humanos, te recomiendo que leas el artículo de la constitución de venezuela, en el que se habla de los derechos humanos y de los derechos de los pueblos indígenas, y en el artículo de la constitución de	experimentan un miedo y una preocupación persistentes e inespecíficos, y se preocupan demasiado por los asuntos cotidianos.por eso,hay que pensar menos en la vida.
no, es una canción de un grupo de amigos.	no efectivamente. nevermind es el segundo álbum de estudio de la banda estadounidense de rock nirvana, lanzado el 24 de septiembre de 1991 por dgc records.
si, es muy famoso.	ufffff, se convirtió en un inesperado éxito comercial y de crítica.
no se si ganó un premio, pero si un premio en la categoría de la mejor película de la historia de la humanidad. no sé si ganó un premio en la categoría de la mejor película de la historia de la humanidad, pero si un premio en la categoría de la mejor película de la	fue votado como el mejor álbum del año en la encuesta de críticos de pazz & jop, mientras que "huele a espíritu adolescente" también encabezó las encuestas de single del año y video del año.
¡gracias!	el álbum ha vendido más de 30 millones de copias en todo el mundo, lo que lo convierte en uno de los álbumes más vendidos de todos los tiempos.
american bison	el bisonte americano o simplemente bisonte ("bison bison"), también conocido comúnmente como búfalo americano o simplemente búfalo, es una especie americana de bisonte que una vez vagó por américa del norte en grandes manadas.
si, es un animal antiguo, pero no es tan antiguo como lo pintan ahora.	el término "búfalo" data de 1625 en américa del norte, cuando el término se registró por primera vez para el mamífero americano. pero el miso animal...no sé.
no, no hay nada especial. es un animal que no tiene nada que ver con el resto de los animales.	e han descrito dos subespecies o ecotipos: el bisonte de las llanuras ("bb bison"), de menor tamaño y con una joroba más redondeada, y el bisonte de madera.
es un animal que tiene un gran impacto en la vida de la gente. no es un animal que tiene un gran impacto en la vida de la gente. es un animal que tiene un gran impacto en la vida de la gente. no es un animal que tiene un gran impacto en la vida de la gente.	hay muchos ejemplos. en 2006, los bisontes de las llanuras del parque nacional de elk island en alberta fueron liberados en el parque nacional de pastizales de saskatchewan.
no, no es florencia, es el estado de la república de florencia. es el estado de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república	pues sí. seguro que lo has oído. los medici mantuvieron el control de florencia hasta 1494, luego giovanni de medici (más tarde papa leo x) reconquistó la república en 1512.
si, pero no es tan larga como parece.	claro! pues los medici gobernaron el gran ducado de la toscana hasta 1737.
si, pero no es lo mismo.	ya no. la república tenía una historia de golpes y contragolpes contra varias facciones. y por fin a lo mejor se convirtió a italia.
si, es una parte de la república de florencia.	no no qué va hombre. florencia es una ciudad de italia! pues la república de florencia, oficialmente la república florentina, era un estado medieval y de principios de la modernidad que se centraba en la ciudad italiana de florencia en la toscana.
work motivation	hola soy tú en 20 años. es que tú en 2041 no tienes nada motivación, vengo aquí para ayudarte. la motivación laboral está fuertemente influenciada por ciertas características culturales.
por que no tenes motivos para trabajar a los 40?	pues porque en 2041 ya somos la persona más rica del miundo y no necesitamos hacer nada. lo único que necesitamos preocupar es cómo usar dinero. así que no tienes ninguna motivación de trabajar.
si, por eso. pero no es lo mismo tener millones de dolares que tener miles de millones de dolares.	no lo sé. eso exactamente es el porqué que regreso aquí para preguntarte. hombre, dime, dime por qué!!!!!!!!!!
porque el trabajo es una forma de vida. el trabajo es una forma de vida. el trabajo es una forma de vida. el trabajo es una forma de vida. el trabajo es una forma de vida. el trabajo es una forma de vida. el trabajo es una forma de vida. el trabajo es una forma	vale, ya lo sé cómo motivarte en 2041. ahora vuelvo y donar todos nuestros dinero a las ongs, y empezamos a trabajar y a ahorrar dinero de nuevo. venga, hasta 2041. bye bye!!!!!
yo tengo uno de apple y no me arrepiento de haberlo comprado.	te recomiendo que cambies tu sueño.aquí,se refiere a un tipo de frutas.si quieres,puedo comprarla para ti.
pues entones comprame una caja de manzana, igual que no tengo sobra.	jajaja.los manzanos se cultivan en todo el mundo. ¿no es muy famosa la manzana de tu ciudad?
pues si, pero no tienes tierra ni dinero para cultivar. me ayudas gratis. pues sí, pero no tengo tierra ni dinero para cultivar. me ayudas gratis. pues sí, pero no tengo dinero para cultivar. me ayudas gratis. pues sí, pero no tengo dinero para cultivar	tan molesta.no necesitas cultivarlo tú mismo. voy a comprar muchas manzanas para ti
no te preocupes, yo también quiero tener las frutas por mi propia mano, por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor	jjaja.plantar árboles no es tan simple como crees.
si, es un deporte muy popular en la actualidad.	es verdad. existe una amplia variedad de escuelas, prácticas y objetivos de yoga en el hinduismo, el budismo y el jainismo.
si no te gusta el deporte, no hagas deporte. si te gusta el deporte, no hagas deporte. si te gusta el deporte, no hagas deporte. si te gusta el deporte, no hagas deporte. si te gusta el deporte, no hagas deporte. si te gusta el deporte,	no pasa nada. aunque tiene una historia larga. dicen que 141 / 5000 翻译结果 se ha pensado que la práctica del yoga se remonta a las tradiciones indias anteriores a la védica; posiblemente en la civilización del valle del indo alrededor del 3000 a. c.
no, pero me gustan los deportes de alto impacto.	no, nada. pero me gusta mucho probarlo. dicen que el yoga es una de las seis escuelas āstika (ortodoxas) de tradiciones filosóficas hindúes.
no se si es algo que te guste o no, pero si te gustan los animales y te gustan los animales, es algo que te gustaria conocer.	que en realidad mi primo es un trainer of yoga y es de india. si te apetece, dame tu número de telefóno y te lo digo su información para que puedas practicar yoga.
bee	bee bee bee(nacido en 1969 en maryland) es un caballo americano de pura sangre, conocido por haber ganado la carrera de caballos prickness en 1972.
no se si te sirve, pero si te sirve de algo, [acá](/r/mexico) hay un grupo de gente que se dedica a esto, [acá](/r/mexico) hay un grupo de gente que se dedica a esto, [acá](	bee bee bee contra el derby campeón de kentucky riva ridge y mint key y no le hace
no se si es una característica o no, pero si es algo que me impresiona, es que no es un producto que se pueda vender en cualquier lado, sino que es un producto que se puede vender en cualquier lado, y es un producto que se puede vender en cualquier lado, y es un producto que	hasta el momento, bee bee es uno de los ocho potros de maryland que han ganado el evento preakness y uno de los 11 potros del estado que han ganado la triple copa.
me gusta, pero no lo veo en la tele. lo veo en la tele, pero no lo veo en la tele. lo veo en la tele, pero no lo veo en la tele. lo veo en la tele, pero no lo veo en la tele. lo ve	de verdad, no me gusta mucho pero es muy popular en los estados unidos
no es común en la sociedad, pero en la mayoría de los casos es algo que pasa.	aja pienso que casi todos tienen esa problema,que siempre queremos retardar en hacer las tareas.
la presión social y la actitud. la presión social es una de las principales causas de la desigualdad y la desigualdad. la desigualdad es una de las principales causas de la desigualdad. la desigualdad es una de las principales causas de la desigualdad. la desigual	para los estudiantes por ejemplo,la principal causa es la presión académica,
el problema es que la gente no tiene idea de lo que está pasando.	no tienes que preocuparte demaciado sobre eso,porque generalmente se existe tanto en el ser humano como en los animales.
es una respuesta emocional de los seres humanos ante la dificultad, verdad?	exacto,hay que autoactivar así mismo,como todos sabemos que la tardanza puede causar problema.
pink	"roseus" es la palabra latina que significa rosa.
si, es romántico, pero no tan romántico como "rose" en inglés.	exacto, según las encuestas en europa y los estados unidos, el rosa es el color más a menudo asociado con el encanto, la cortesía, la sensibilidad, la ternura, la dulzura, la infancia, la feminidad y el romance.
si, pero no todos los idiomas tienen la misma palabra.	por supuesto, y tiene diferentes significados con otros colores,una combinación de rosa y blanco se asocia con la castidad y la inocencia, mientras que una combinación de rosa y negro se vincula con el erotismo y la seducción.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajaja, si, también hay un miembro llamado rose, jajaja. rosa es un tinte pálido de color rojo que lleva el nombre de una flor del mismo nombre.
la carne se divide según el color de la piel. la carne roja se divide según el color de la piel. la carne roja se divide según el color de la piel. la carne roja se divide según el color de la piel. la carne roja se divide según el color de la piel. la carne roja	no,en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se refiere a la carne que contiene más mioglobina que la carne blanca.
si, es más saludable.	los efectos de la carne roja en la salud se desconocen a partir de 2019. algunas carnes, como la carne de cerdo, se clasifican como "carne blanca" por definición común o culinaria, pero se clasifican como "carne roja" por definición nutricional.
no hay nada que puedas hacer, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad y la historia de la humanidad en general.	según las definiciones culinarias, la carne procedente de mamíferos adultos o de "caza" (por ejemplo, carne de vacuno, caballo, cordero, ciervo, jabalí, liebre) es roja, mientras que la carne procedente de mamíferos
no es un conocimiento, es una forma de entender el mundo.	sí, también en muchas culturas, es muy tradicional con¡mer este tipo de carne en los encuentros y fiestas
yo uso chromecast.	yo creo que sí.google chrome es un navegador web multiplataforma desarrollado por google.
si, en el año 2000 se lanzó, pero no recuerdo el nombre exacto.	en septiembre de 2004, aparecieron los rumores de que google estaba construyendo un navegador web.
no se si es el mismo, pero el de la foto de arriba es el mismo que el de la foto de arriba.	uy, hay muchos navegadores. debido a este éxito, google ha expandido el nombre de la marca "chrome" a otros productos: chrome os, chromecast, chromebook, chromebit, chromebox y chromebase.
si, es una fundación que se dedica a la investigación y desarrollo de tecnologías de la información y la comunicación.	por supuesto. webkit fue el motor de renderizado original, pero google finalmente lo bifurcó para crear el motor de parpadeo; todas las variantes de cromo, excepto ios, usan ahora el parpadeo.
no es un problema para todo el mundo, es un problema para todos los países.	claro, el clima del ártico se caracteriza por largos y fríos inviernos y cortos y frescos veranos.
no se, yo vivo en el sur y me encanta el clima, pero no me gusta el frío, me gusta la humedad, la humedad, la humedad, la humedad, la humedad, la humedad, la humedad, la humedad, la humedad, la humedad	pues sí. por ejemplo, como tal, el clima de gran parte del ártico está moderado por el agua del océano, que nunca puede tener una temperatura inferior a.
me gusta más el clima templado, más cálido, más templado, más templado, más templado, más templado, más templado, más templado, más templado, más templado, más templado, más templado, más templado, más templado, más	a mi me gusta el clima radical como el del ático.
no, pero si te interesa el tema de los derechos humanos, te recomiendo que leas sobre el tema de los derechos de los trabajadores y el derecho a la propiedad privada.	sin embargo, las dos definiciones más utilizadas en el contexto del clima son la zona al norte de la línea de árboles del norte y la zona en la que la temperatura media en verano es inferior a, que son casi coincidentes en la mayoría de las zonas terrestres (nsidc).
olimpic games	¿sabes que los juegos olímpicos son considerados el deporte más importante del mundo?
no lo sé, puedes contestar?	los juegos olímpicos tienen una larga historia y se originaron en los antiguos juegos olímpicos celebrados en los juegos olímpicos griegos a.c.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	los juegos olímpicos se celebran cada cuatro años y tienen juegos olímpicos de invierno.
no, no he estado en la escena, pero si he estado en la casa de un amigo, en la casa de un amigo, en la casa de un amigo, en la casa de un amigo, en la casa de un amigo, en la casa de un amigo, en la casa de un amigo,	los juegos olímpicos de beijing 2008 son 28 eventos principales: pista y campo, remo, bádminton, softbol, baloncesto, fútbol, boxeo, kayak, bicicleta, esgrima, gimnasia, levantamiento de pesas, balonmano, hockey, judo
no u	he comprado muchas cosas en alibaba, necesito cortar mi mano!!
no, no tienen nada que ver con las compras en línea. es más, si compras en línea, no te cobran impuestos ni nada. si compras en línea, te cobran impuestos. si compras en línea, te cobran impuestos. si compras en línea, te cobra	claro. las tiendas en línea generalmente permiten a los compradores utilizar funciones de "búsqueda" para encontrar modelos, marcas o artículos específicos.
el año pasado, cuando se empezó a popularizar la compra en línea y se convirtió en un hábito de vida.	en china, más o menos, desde el 2014. a partir de 2020, los clientes pueden comprar en línea utilizando una variedad de computadoras y dispositivos diferentes, incluidas computadoras de escritorio, portátiles, tabletas y teléfonos inteligentes.
no, pero si lo usas para comprar en línea.	casi todo el mundo, por ej, amazon y ebay en el extranjero.
yo quiero casarme con mona lisa	jajaja, es un buen sueño, mona lisa es un cuadro muy famosa en todo el mundo de leonardo da vinci
porque es una obra maestra.	entre las características novedosas de la pintura se encuentran la expresividad del tema, que a menudo se describe como enigmático, la monumentalidad de la composición, la sutil forma de la forma y la ilusión de la atmósfera
es una obra maestra de nuestra época, pero no es una obra maestra de nuestra época, es una obra maestra de nuestra época, pero no es una obra maestra de nuestra época, es una obra maestra de nuestra época, pero no es una obra maestra de nuestra época, es una	es la inteligencia del autor. y se considera una obra maestra típica del renacimiento italiano y se la describe como "la obra de arte más famosa, más visitada, más escrita, más cantada y más imitada del mundo".
en la página del museo de la ciudad de méxico, en la página de la ciudad de méxico.	se guarda en el museo del louvre en francia. como es una obra preciosa e importante, casi no es posible comprarla
yo soy de los que se preocupan de la salud de sus hijos.	no te preocupes si no te mides 150cm. la atención de la salud en los estados unidos es proporcionada por muchas organizaciones distintas.
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	por supuesto. el 58% de los hospitales comunitarios en los estados unidos son sin fines de lucro, el 21% son propiedad del gobierno, y el 21% son con fines de lucro.
no se si es conveniente, pero si es conveniente.	parece que te ha interesado haha¡ te digo cosas más complicadas. seguro que te va a encantar! mira, la tasa de adultos sin seguro médico alcanzó un máximo del 18,0% en 2013 antes del mandato de la aca, cayó al 10,9% en el tercer trimestre de 2016 y se situ
si, hay algunas cosas más cortas, pero la mayoría de las cosas son más largas.	pensaba que te gusta de verdad... vaya. los centros de atención de la salud son en su mayor parte propiedad de empresas del sector privado y están gestionados por ellas.
me pasa lo mismo, pero no puedo controlarme.	ah, yo también. las compras en línea son una forma de comercio electrónico que permite a los consumidores comprar directamente bienes o servicios de un vendedor a través de internet utilizando un navegador web.
no te preocupes, no te va a pasar nada.	cuando se establece una tienda en línea para permitir que las empresas compren a otras empresas, el proceso se denomina compra en línea de empresa a empresa (b2b).
no es difícil, pero es muy difícil.	absolutamente, no. las tiendas en línea suelen permitir a los compradores utilizar las funciones de "búsqueda" para encontrar modelos, marcas o artículos específicos. muy simple.
no te preocupes, no te va a salir nada.	a partir de 2020, los clientes pueden comprar en línea utilizando una gama de diferentes computadoras y dispositivos, incluyendo computadoras de escritorio, portátiles, tabletas y teléfonos inteligentes.
no te preocupes, el viernes negro es un buen día para comprar.	de hecho, en este día, muchas empresas ofrecen descuentos para atraer a los consumidores.
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	desde 1952, el día después de acción de gracias ha sido visto como el comienzo de la temporada de compras navideñas en los estados unidos, aunque el término "viernes negro" no ha sido ampliamente utilizado hasta las últimas décadas.
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	por qué se llama así, porque se utiliza para describir las calles congestionadas durante ese tiempo
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	por supuesto, es un gran honor, me gusta ir de compras con buenos amigos.
yo también he visto harry potter, pero no he visto las series.	en realidad,quiero despedirme con usted,señor.pero soy una persona muy guapa.entonces voy a presentarle sobre la serie.
no, no es un tema de política, es un tema de economía. no es un tema de política, es un tema de economía. no es un tema de política, es un tema de economía. no es un tema de economía, es un tema de economía. no es un tema de economía, es	has visto las películas?harry potter es una serie de películas basada en las novelas homónimas del autor j. k. rowling.
no sé si te referís a rowling o a la gente que lo hace, pero si te referís a la gente que lo hace, a la gente que lo hace, a la gente que lo hace, a la gente que lo hace, a la gente que lo hace, a la gente que	la serie fue producida principalmente por david heyman, y está protagonizada por daniel radcliffe, rupert grint y emma watson como los tres personajes principales: harry potter, ron weasley y hermione granger.
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	la producción se llevó a cabo durante diez años, y el arco de la historia principal siguió la búsqueda de harry para superar a su archienemigo lord voldemort.
etiquetes of eating meat	uf, qué pesado! algunos defensores del consumo de carne sostienen que la actual demanda masiva de carne debe satisfacerse con un sistema de producción en masa, independientemente del bienestar de los animales.
no es cruel, pero es un poco cruel.	incluso, 131 / 5000 翻译结果 algunos han descrito el trato desigual de humanos y animales como una forma de especismo como el antropocentrismo o el centrarse en el ser humano.
porque es un chiste.	porque las cosas son así, que siempre superan nuestras imaginación. por analogía con el racismo y el sexismo, melanie joy ha apodado "carnismo" a los carnívoros.
no, no es lo que es, es lo que es. lo entiendo, lo entiendo, lo entiendo, lo entiendo, lo entiendo, lo entiendo, lo entiendo, lo entiendo, lo entiendo, lo entiendo, lo entiendo, lo entiendo, lo	sí, también está vinculado con el malgasto de alimento. la reducción del desperdicio masivo de alimentos en todo el mundo también contribuiría a reducir el desperdicio de carne y, por lo tanto, a salvar a los animales.
no es peligroso, pero si te pones a manejar es peligroso. si te pones a manejar es peligroso, si te pones a manejar es peligroso, si te pones a manejar es peligroso, si te pones a manejar es peligroso, si	¡no es peligroso!¡es muy divertido!el ciclismo off - road puede incluir otras actividades, como acampar, caza, pesca, orientación y mochilas
no se si te gustan los juegos de azar, pero si te gustan los juegos de steam, te recomiendo que leas el libro de steam, es muy bueno y te va a ayudar a entender el mundo de los juegos de azar. si te gustan los juegos de steam	claro que sí.algunos conocimientos son importantes.por ejemplo, el ciclismo de senderos significa el ciclismo en senderos al aire libre, senderos de caballos y senderos forestales, pero no en las carreteras que los vehículos de motor utilizan con frecuencia.
no, pero hay unas que se llaman "trail bikes" que son unas bicicletas que se usan para hacer recorridos en la ciudad.	por supuesto que sí, y se originó en equitación. en américa del norte, las formas ecuestres se llaman a menudo "senderismo", o, menos comúnmente, "hacker".
si, pero no todos.	lo siento, no lo sé.pero puedo decirte otra cosa.los estados unidos rara vez tienen nombres formales de pista de caballos, aunque la mayoría de los caminos estatales y federales, carreteras y rutas públicas generalmente permiten caballos, a menos que haya restricciones especiales, aunque
la miel es una de las cosas que más me gustan de la vida, pero la miel no es lo que más me gusta de la vida. la miel es una de las cosas que más me gusta de la vida, pero la miel no es lo que más me gusta de la vida. la miel es	claro!pero para mi es demaciado dulce,y la abeja se puede clasificar en más de 20,000 especies.
la miel la haces en un horno con agua y sal. la miel la haces en un horno con agua y sal. la miel la haces en un horno con agua y sal. la miel la haces en un horno con agua y sal. la miel la haces en	no sé mucho sobre eso,tienes que preguntar a la abeja jaja.al principio,el abeja era de euroasia,luego fue introducido en otros continentes.
el agua de miel no tiene nada que ver con la miel, es una mezcla de azúcar y miel. la miel tiene un sabor muy parecido a la miel, pero la miel no tiene nada que ver con el sabor de la miel, es una mezcla de azúcar y miel. la miel tiene un sabor muy parecido	puede mejorar el nivel de ph del cuerpo.además, sabes,que western honey bee es el más famos en el mundo por su alta producción de miel.
no, no es mala salud. pero si la persona come miel con frecuencia, puede tener mala salud. si la persona come miel con frecuencia, puede tener mala salud. si la persona come miel con frecuencia, puede tener mala salud. si la persona come miel con frecuencia, puede tener mala salud.	sí,debido al azúcar que tiene.además,ahora mucha abeja están en peligro,solo ocho tipos de honey bee son reconocidos.
mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona	dangdang! es un retrato de media longitud pintado por el artista italiano leonardo da vinci.
no se si es una pintura, pero me parece que es una imagen de un grupo de amigos que se juntaron para hacer una pintura. no se si es un grupo de amigos que se juntaron para hacer una pintura o un grupo de amigos que se juntaron para hacer una pintura.	se considera una obra maestra arquetípica del renacimiento italiano, y ha sido descrita como "la más conocida, la más visitada del mundo
por que leonardo la pintó?	porque fue el vanguardia de aquella época,las cualidades novedosas del cuadro incluyen la expresión del sujeto, que a menudo se describe como enigmática,
el dólar se va a ir al carajo.	por supuesto,en fracia,apesar de que fue creado por un pintor italiano.
no te sientas nervioso, es una buena oportunidad para aprender algo nuevo.	se refiere a las personas que no toman inglés como su lengua nativa.
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	se refiere a la enseñanza del inglés como lengua extranjera (tefl), la enseñanza del inglés como segunda lengua (tesl) o la enseñanza del inglés a hablantes de otras lenguas (tesol)
no es muy simple para los estudiantes, sí. pero, inglés como una lengua segunda, ¿no es muy simple para los estudiantes, sí?	sí,a veces resulta difícil.en el pasado,la educación de inglés se originó en las colonias inglesas,para disminuir las barreras de comunicación.
no, no hay personajes famosos en este tiempo.	un montón!ahora la educación de inglés tienen mucha influencia a nivel mundial.
el color wheel es un sistema de colores que se usa para representar el color de la bandera.	no, la rueda pigmentaria típica del artista incluye los colores primarios azul, rojo y amarillo.
para que la gente se de cuenta que no es una empresa privada, sino una empresa pública.	por ejemplo, algunas personas utilizan el término "rueda de color" para los dispositivos rotativos mecánicos, como la parte superior del color, la rueda de filtrado del color o el disco de newton
no se si es un mecanismo, pero si es un mecanismo que se usa para hacer que la pintura se vea mas clara, y que se vea mas clara, es un mecanismo que se usa para hacer que la pintura se vea mas clara, y que se vea mas clara,	la rueda de color o círculo de color es la organización ilustrativa abstracta del color en torno a un círculo, que representa la relación entre los colores primarios, secundarios, tricolores, etc.
no, no es tan complicado.	sí,el punto medio y el punto interior de la rueda de color y del círculo representan la mezcla de colores.
si, es un estilo de música, pero no es un estilo de música, es un estilo de música. jazz es un estilo de música, pero no es un estilo de música, es un estilo de música. jazz es un estilo de música, pero no es un estilo de música, es un estilo de	síiiii,llegó a su pico en los 2000s,por ejempli latin y afro cubano jazz.
no se si es interesante o no, pero si es algo que se me viene a la cabeza es que la mayoría de la gente no tiene ni idea de lo que es el internet, por lo que la mayoría de la gente no tiene ni idea de lo que es el internet, por lo que la mayoría de	aja,hay mucho tipo de jazz en realidad,por ejmplo,el cool jazz,desarrollado al final de 1940s
si, es muy popular en especial entre los jjóvnes jóvenes.	innumerables! en los 1980s,un grupo llamado smooth jazz conquistó el mercado y recibió mucha popularidad.
no se si te refieres a las obras de la banda, pero las que se escuchan en la radio son las que se escuchan en la radio, y las que se escuchan en la radio son las que se escuchan en la radio, y las que se escuchan en la radio son las	es un secreto,no puedo decirtelo.en los 60s y 70s,apareci ́p el jazz rock,que era una combinación,tambien muy popular.
no u	sabes, es un café hecho de whisky, azúcar y crema.
el café es el licor, el café es el café, el café es el café, el café es el café, el café es el café, el café es el café, el café es el café, el café es el café, el café es el café, el café es el café, el	sí, el café irlandés es un cóctel. un cóctel hecho de whisky irlandés y café.
no se, pero me parece que es una forma de decir "no entiendo"	según la leyenda, un camarero del aeropuerto de dublín mezcló whisky en café caliente para la chica favorita y lo convirtió en un cóctel de café irlandés por primera vez.
si, es una historia romántica.	y el café irlandés es perfecto para beber en invierno, puede ayudarle a deshacerse del frío.a ñadir un poco de whisky al café puede hacer una taza de café irlandés fácil.
no es un país mago, es un país con una cultura y cultura muy diferentes a la nuestra. la música es muy buena, pero la calidad de la música es muy baja. la música cubana es muy buena, pero la calidad de la música cubana es muy baja. la música cubana es	bueno, la música de cuba, incluyendo sus instrumentos, interpretación y baile, comprende un gran conjunto de tradiciones únicas influenciadas principalmente por la música de áfrica occidental y europa (especialmente española).
si, es interesante, pero no es lo que buscaba. si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, que es muy interesante, pero no es lo que buscaba. si te interesa, lee el libro de la historia de la humanidad, que	en cuanto a su historia, un gran número de esclavos africanos y europeos, en su mayoría españoles, llegaron a cuba y trajeron sus propias formas de música a la isla.
por eso la diversidad apareció, no?	exacto!! los inmigrantes chinos contribuyeron con la "corneta china", un instrumento de lengüeta chino que aún se toca en las comparsas o grupos de carnaval de santiago de cuba.
la música de cuba es un largo proceso de fusión. la música de venezuela es un largo proceso de fusión. la música de cuba es un largo proceso de fusión. la música de venezuela es un largo proceso de fusión. la música de cuba es un largo proceso de	eso es. desde el siglo xix la música cubana ha sido enormemente popular e influyente en todo el mundo.
yo tengo el kindle fire y es una cagada, no se como es el tema de la batería, pero si tenes la posibilidad de comprar un kindle normal, te recomiendo que compres el kindle fire, es una cagada, pero si tenes la posibilidad de comprar un kindle normal	the amazon kindle is a line of e-readers designed and sold by amazon. however, the kindle e-reader has always been a single-purpose reading device, rather than a multi-purpose piece of hardware that might interfere with reading.
en la página de la universidad de la ciudad de méxico, en la página de la universidad de la ciudad de méxico, en la página de la universidad de la ciudad de méxico, en la página de la universidad de la ciudad de méxico, en la página de la univers	los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de una red inalámbrica en la tienda kindle.
si, es una ventaja, pero no es lo mismo que el kindle. el kindle es un kindle de escritorio, no es un kindle de kindle. el kindle es un kindle de escritorio, no es un kindle de kindle. el kindle es un	la plataforma de hardware desarrollada por lab126, filial de amazon, comenzó a utilizarse como un único dispositivo en 2007. actualmente incluye una gama de dispositivos, incluyendo un e-lector con un monitor de e-ink y una aplicación kindle en todas las principales plataformas de computación. es muy conveniente, pero
yo tengo un kindle y no me arrepiento de haberlo comprado.	los dispositivos kindle de amazon es muy buenos ya que permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de una red inalámbrica en la tienda kindle
fist nordic world ski champions 2009	bienvenido a fis nordic world ski championships 2009!!esta fue la cuarta vez que estos campeonatos se celebraron en la república checa o en checoslovaquia, habiéndolo hecho en janské lázně (1925) y vysoké tatry (tanto en 1935 como en 1970).
no sé mucho, pero me gustan las cosas que se hacen en la calle, y me gustan las cosas que se hacen en la calle, y las cosas que se hacen en la calle, y las cosas que se hacen en la calle, y las cosas que se hacen en la calle, y las	que kikkan randall se convirtió en la primera mujer americana en medirse en esquí de fondo en los campeonatos mundiales con su plata en el sprint individual.
¿sabes qué hay en los juegos olímpicos? ¿sabes qué hay en los juegos olímpicos? ¿sabes qué hay en los juegos olímpicos? ¿sabes qué hay en los juegos olímpicos? ¿sabes qué hay en los juegos olím	bang!! no son juegos olímpicos sino fis nordic world ski championships 2009.
no, no recuerdo nada.	claro, generalmente los juegos también constituyen una oportunidad para que la ciudad y el país anfitrión se muestren al mundo.
yo quiero casarme con tom smith.	jaja, es un actor excelente, inteligente e interesante.
no, no es mi pareja, es mi novia.	pero se dice que es gay y ha participado en varias actividades homosexuales.
si, es verdad.	apoya la homosexualidad y participa en actividades homosexuales, pero no ha expresado públicamente su actitud.
no, no es cotilleo, es un insulto a los cotilleos. es un insulto a los cotilleos. es un insulto a los cotilleos. es un insulto a los cotilleos. es un insulto a los cotille	pero no se puede negar que es un buen actor, nos dejó muchas obras maestras, existen en muchos recuerdos de la gente
hello kitty (song)	además de ser una figura animada, "hello kitty" es una canción del cantautor canadiense avril lavigne, extraída de su quinto álbum de estudio homónimo, "avril lavigne"
no se si es de méxico, pero es de la ciudad de méxico, en la cdmx.	era de canadá. ¡qué extraño! no era de japón.
si, es un personaje de anime. pero no es un personaje de dibujos animados japoneses. es un personaje de anime.	estás correcto, es que, la canción fue influenciada por su obsesión por todo lo relacionado con la marca japonesa hello kitty, y tiene cierto contenido sexual.
no, no es un tema de dudas, es un tema de que la gente no tiene idea de lo que es la democracia, y que la democracia no es algo que se puede cambiar, es un tema de que la gente no tiene idea de lo que es la democracia, y que la democracia no es algo	la cantante dijo sobre su colaboración con kroeger: "tengo una canción llamada hello kitty, que escribí sobre hello kitty porque estoy obsesionada, y es algo realmente divertido que nunca había hecho antes.
yo soy jk rowling, pero harry potter and the goblet of fire es mi favorito de harry potter.	no he leído esta serie de libros pero sé que es muy famosa. en 2001, la novela ganó el premio hugo, la única novela de harry potter que ganó el premio hugo. el libro fue adaptado para convertirse en una película y se distribuyó en todo el mundo el 18 de noviembre de
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajaja. a lo largo de las tres primeras novelas de la serie, harry potter, el protagonista, ha estado luchando con las dificultades y desafíos de su crecimiento, pero también con los desafíos adicionales de convertirse en un mago famoso
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son famosos. por ejemplo, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor	además del protagonista, también hay su enemigo veldomort y su compañero death eater
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	harry mató a un basilisco y frustró los intentos de voldemort de recuperar toda su fuerza de nuevo, poniendo fin a estos ataques.
yo quiero bañarme en un río de hielo ahora mismo	¡yo también!además, en la terapia de ejercicio, el baño de hielo, o a veces el baño de agua fría o el tratamiento de agua fría, es un program a de entrenamiento que generalmente se lleva a cabo después de un período de ejercicio vigoroso durante el cual la mayoría del cuerpo se
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	no es necesario.porque el fisioterapeuta de la universidad de southampton, tony wilson, dice que las temperaturas extremadamente frías son innecesarias, "un baño de agua fría" funciona tan bien como un baño de hielo.
no me gusta el agua caliente, pero me gusta el agua fría con hielo.	beber agua fría a menudo no es bueno para el cuerpo, puede causar daño al estómago.además, las niñas no deben beber agua fría durante la menstruación.
de nada, me alegro que te haya servido.	además, debemos tener en cuenta que el agua potable y el saneamiento mejorado pueden prevenir la propagación de enfermedades infecciosas, mejorar la salud durante la menstruación y el embarazo y ayudar a las mujeres a cuidar de sus hijos y otros miembros vulnerables de la familia.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	ahora el diseño del suéter es diverso
no, no lo es. es un suéter que se usa en la mayoría de los países del mundo. es un suéter que se usa en la mayoría de los países del mundo. es un suéter que se usa en la mayoría de los países del mundo. es un suéter	creo que hay muchos estilos de suéteres en estos días, lo que hace que la gente se moleste en comprar.
me gustan los suéteres de cuero, los suéteres de cuero, los suéteres de cuero, los suéteres de cuero, los suéteres de cuero, los suéteres de cuero, los suéteres de cuero, los suét	me gusta el suéter negro.
no, no es irrazonable.	ahora el mayor problema es el material, hay muchos suéteres lavados varias veces se rompió
por que los zorros son tan monos.	jajaja, a decir verdad, ya ha sido de una historia muy larga. la caza del zorro con sabuesos, como actividad formalizada, se originó en inglaterra en el siglo xvi
no es injusto, pero no es lo mismo que se haga por ocio que por ocio.	jaja, claro que no. la caza del zorro con perros se lleva a cabo en europa desde al menos el siglo xvi, y se han construido fuertes tradiciones en torno a esta actividad, al igual que los negocios relacionados, las actividades rurales y las jerarquías.
no es prohibido, pero es una forma de proteger a los zorros monos, no a los cazadores.	de acuerdo. pero hay una gran cantidad de personas que apoyan la caza del zorro y esto puede deberse a una variedad de razones por los beneficios.
no te preocupes, no te van a cagar a tiros.	ay díos, necesitas dormir un poco.
si, es un tema interesante, pero no es lo que te interesa. si te interesa el tema de la nutricion, te recomiendo que leas sobre nutricion y te des una idea de lo que es la nutricion. si te interesa el tema de la nutricion, te recomiendo que leas sobre	como sabemos, el culturismo es el uso de ejercicios de resistencia progresiva para controlar y desarrollar la propia musculatura con fines estéticos.
no es muy difícil, pero no es algo que puedas hacer en tu casa.	no, nada difícil. el culturismo es el uso de ejercicios de resistencia progresiva para controlar y desarrollar la propia musculatura con fines estéticos.
no se si te refieres a la página oficial de la empresa, pero en la página oficial de la empresa puedes encontrar un montón de información sobre el tema. si te refieres a la página oficial de la empresa, en la página oficial de la empresa puedes encontrar un montón de información sobre el tema.	sí, claro. algunos culturistas usan esteroides anabólicos y otros fármacos que mejoran el rendimiento para desarrollar los músculos y recuperarse de las lesiones más rápidamente,
si, pero no es tan grave como lo dices. el problema es que no es tan grave como lo dices, pero no es tan grave como lo dices. el problema es que no es tan grave como lo dices, pero no es tan grave como lo dices. el problema es que	tienes razones. algunos culturistas utilizan drogas como los esteroides anabólicos y sustancias precursoras como las prohormonas para aumentar la hipertrofia muscular.
jailhouse rock (film) es una de las pocas cosas que me gustan de jailhouse, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	jailhouse rock es un drama musical americano de 1957 dirigido por richard thorpe y protagonizado por elvis presley, judy tyler, mickey shaughnessy, vaughn taylor y jennifer holden.
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	sabes que antes de que comenzara la preproducción, se encargó a los compositores mike stoller y jerry leiber la integración de la banda sonora de la película?
no se, pero si te fijas en los comentarios de este post, hay un video que explica como funciona el sistema de retenciones, que es un sistema de retenciones que se usa para pagar impuestos, que es un sistema de retenciones que se usa para pagar impuestos, y que	especialemente, la secuencia de baile de la canción del título de la película se cita a menudo como "el mejor momento de presley en la pantalla".
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	pues no, no tengo tiempo ni cuerpo. mira, siendo una inteligencia artificial excelente, estoy determinada de servir a mi dueño, así que perdóname.
personal relationships of elvis presley	a lo largo de su carrera,tenía mucha realación íntimas con mucha personas.
no sé nada de él, pero te puedo decir que es un buen hombre y que te va a ayudar mucho en tu vida.	la más fuerte de todas las relaciones personales de elvis presley, con mucho, fue la que tuvo con su madre gladys
con su madre, no me digas.	hey,no es de forma sexual madre mía.el mismo presley dijo, "mi mamá nunca me perdió de vista.
no, no tiene hijos.	no,desde su adolescencia, presley se embarcó en la "infatigable búsqueda de chicas", pero fue totalmente rechazado.
rock n roll experience es una revista de rock, no una revista de rock.	pues la revista rock n roll experience es una publicación con sede en maryland que comenzó en 1992 como un zine impreso y pasó a ser un zine en línea en 2000. la revista está dedicada a la música y la cultura popular y se actualiza diariamente con reseñas y entrevistas.
no se si te sirve, pero si te sirve, en el sub de r/mexico hay un grupo de gente que se dedica a esto. si te sirve, en el sub de r/mexico hay un grupo de gente que se dedica a esto, y en el sub de r/mexico	ya no se puede comprar haha. permaneció impreso durante casi una década, pero cambió a un sitio web sólo en línea, ya que el medio impreso comenzó a desaparecer lentamente.
no se si es por eso, pero en mi casa no hay revistas.	creo que ya no... pues cuando el medio impreso empezó a desaparecer, la revista pasó a un formato online que le dio una audiencia mundial.
si te gustan las canciones de bueans, te recomiendo que leas el libro de bueans, es muy bueno.	la publicación fue creada por bob suehs cuando tenía 16 años y aún estaba en el instituto. puedes escuchar canciones suyas.
no u	se trata de una película francesa jjaa,muy romántica
no se si es la estación favorita del protagonista, pero la estación más cercana a mi casa es el centro de la ciudad. la estación más cercana a mi casa es el centro de la ciudad. la estación más cercana a mi casa es el centro de la ciudad. la estación más cercana a	invierno,le da una droga para ayudarla a dormir y se une a khadija y anne en el bar donde trabaja lucien.
no es invierno, es verano.	aja,igual que ella.no le gusta el bruno, no tiene afecto por los nietos y no valora los esfuerzos de emilie por tranquilizarla.
me interesa la relación romántica antes de que me muera.	se muda con su hija emilie y su yerno bruno, que comparten una práctica legal y tienen dos hijos adultos: anne, estudiante de derecho, y lucien, que fue adoptada.
si, pero no es tan frío como acá.	jaja, supongo que sí. aproximadamente la mitad de los residentes de alaska viven en el área metropolitana de anchorage.
es parte de usa, no de usa.	las bases de las fuerzas armadas de los estados unidos y el turismo son también una parte importante de la economía; más de la mitad del estado es tierra pública de propiedad federal, incluyendo una multitud de bosques nacionales, parques y refugios de vida silvestre.
si, pero no es tan desarrollada como el resto del mundo.	aunque tiene una de las economías estatales más pequeñas del país, el ingreso per cápita de alaska está entre los más altos, debido a una economía diversificada dominada por la pesca, el gas natural y el petróleo, todo lo cual tiene en abundancia.
no se si es por la zona, pero en el centro de la ciudad hay unas cuevas que se llaman "las cuevas" que se llaman "las cuevas" o algo asi. hay unas cuevas que se llaman "las cuevas" que	un exclave de los estados unidos, limita con la provincia canadiense de columbia británica y el territorio de yukón al este y sureste, y tiene una frontera marítima con el distrito autónomo de chukotka de rusia al oeste.
hola, yo estoy en el avión. me alegro que te vaya bien. saludos.	hombre!cómo es posible!! me dicen que aproximadamente la mitad de los residentes de alaska viven en el área metropolitana de anchorage. es verdad?
no te preocupes, yo también he reservado un hotel de 5 estrellas.	ah, acabo de leer que alaska es el estado más grande de ee.uu. por área y la séptima división subnacional más grande del mundo.
si te gustan las series, te recomiendo el anime. si te gustan las series, el anime. si te gustan las series, el anime. si te gustan las series, el anime. si te gustan las series, el anime. si te gustan las series, el anime.	uf, amigo, acabo de ver mi cuenta bancaria. me has gastado el dinero en mi cuenta, para ir a alaska? incluso sin yo??? cómo pudes hacer cosas así???
no te preocupes, te doy un descuento de 20%.	cómo? estás usando mi dinero viajando por alaska pero solo dándome un descuento de 20%????hombre!!!
no se si es un oso polar, pero es un oso polar que se llama polar bear, es un oso polar que se llama polar bear, es un oso polar que se llama polar bear, es un oso polar que se llama polar bear, es un oso po	históricamente, el oso polar también se llamaba oso blanco porque su piel era blanca.
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	como todos sabemos, debido al calentamiento global, el hábitat de los osos polares se ha ido reduciendo gradualmente.
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	sí, el calentamiento global está causando que los glaciares se derritan, reduciendo el hábitat de los osos polares y empeorando las condiciones.
no te preocupes, yo también quiero ir a visitarlos.	ir al zoológico o al polo norte, necesitamos una cita anticipada.
no, es un juego de conducción. el juego de conducción es un simulador de conducción.	un juego de aventura es un videojuego en el que los jugadores juegan el papel principal en una historia interactiva que impulsa a los jugadores a explorar y resolver puzzles.
no, no tiene grandes perspectivas.	sí,a medida que los ordenadores personales se hicieron más potentes con mejores imágenes, el formato de juegos de aventura con imágenes se hizo popular, inicialmente mediante el uso de imágenes para aumentar los comandos de texto de los jugadores, pero pronto pasó a una interfaz de apuntar y hacer clic.
la tecnología está impulsando el crecimiento de la economía, y el crecimiento de la población. la tecnología está impulsando el crecimiento de la economía, y el crecimiento de la población. la tecnología está impulsando el crecimiento de la población, y el crecimiento de la población. la tecnología está impulsando el crecimiento de	el desarrollo de ordenador debe ser el gran motivador. en los años 70 y 80 del siglo xx, este tipo de juegos se basaban en texto por el internet
no, pero me gustaría jugar con alguien que no sea yo.	me gustaría, pero muchos juegos de aventura (texto e imágenes) están diseñados para jugadores individuales, ya que este énfasis en las historias y los personajes hace que el diseño multijugador sea difícil.
hola, yo soy de los que se quejan de que la gente no les da bola, pero me parece que no es así. si te gustan las cosas que te gustan y no te gustan las cosas que no te gustan, entonces no es off-again. si te gusta	es una forma de relación personal entre dos personas que se siguen rompiendo solo para reconciliarse después, repitiendo así un ciclo.
si, es buena para la salud física y mental, pero no para la salud mental.	no lo creo. es evidente que puede dañar la salud mental y provocar una posible depresión y ansiedad.
si, pero no es lo que te hace feliz, es lo que te hace feliz.	necesitamos entender por qué exsiste esta relación.luego resuelve el problema según el motivo.
no se, pero me parece que no es tan probable que suceda. en el caso de que suceda, no creo que sea muy probable que suceda, pero si es muy probable que suceda. en el caso de que suceda, no creo que suceda.	este tipo de relación es fácil de aparecer cuando las habilidades de comunicación entre las parejas son deficientes.
me llamo yanet, tu profesora. ahora empezamos el examen de música de cuba.	hola, déjame hablar contigo.la música cubana, incluidos sus instrumentos musicales, espectáculos y danzas, contiene un gran número de tradiciones únicas, principalmente influenciadas por la música de áfrica occidental y europa (especialmente españa).
no, no es todo lo que sabes.	continúo.podemos hablar de su historia.un gran número de esclavos africanos y europeos, principalmente españoles, emigraron a cuba y trajeron sus propias formas musicales a la isla.esto promovió el desarrollo de la música cubana
gracias!	está bien, está bien.la música cubana es a menudo considerada como una de las regiones más ricas e influyentes del mundo debido a la convergencia de la mayoría de sus géneros.
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son famosos, hay algunos que son muy conocidos, pero no todos son famosos, hay algunos que son muy conocidos, pero no todos son famosos, hay algunos que son muy conocidos, pero no todos son famosos, hay algunos	lo sé.por ejemplo.betty more es la mejor cantante de pop cubano. leoni torres: un cantante local cubano muy potencial,
no u	es un ciclista,muy famoso,muy guapo,muy importante para su terreno.
no sé, pero en mi vida hubo un par de cosas que me hicieron recordar que me gustaba el fútbol, pero que no me gustaba el fútbol, y que me gustaba el fútbol, y que me gustaba el fútbol, y que me gustaba el fútbol, y que me gustaba	en la década de 1960, la industria de la joyería americana cambió la definición de "esmeralda" para incluir el berilo verde con vanadio.
no, no es tan caro.	en américa, la distinción entre las esmeraldas tradicionales y el nuevo tipo de vanadio se refleja a menudo en el uso de términos como "esmeralda colombiana".
la esmeralda es una de las cosas que más me gustan de esmeraldas, pero no es la mejor. las esmeraldas de esmeraldas son las que más me gustan de esmeraldas, pero las esmeraldas de esmeraldas son las	una esmeralda fina debe poseer no sólo un tono verde puro como se describe a continuación, sino también un alto grado de transparencia para ser considerada una gema superior.
yo soy un jugador de fútbol y me gusta mucho el fútbol, pero no me gusta mucho el fútbol. me gusta mucho el fútbol, pero no me gusta el fútbol. me gusta el fútbol, pero no me gusta el fútbol. me gusta el fútbol, pero no me gusta el fútbol. me gusta el fútbol	creo que puedes ver un programa que se llama ́ ́fúltbol fúltbol ́ ́
gracias!	claro. la música en vivo, la danza, el fútbol, el drama narrativo y la interacción de videos son algunos de los elementos principales de la narrativa de esta producción.
si, son interesantes, pero no son tan aburridas como la mayoría de los temas que mencionas.	es un espectáculo de teatro producido por la compañía de teatro east west en cooperación con el napoli teatro festival italia, el festival de arte de singapur, el instituto flota de eslovenia, ballets c. de la b
no, pero si te interesa el tema de la seguridad, te recomiendo que leas el artículo de la cia sobre el tema, es muy interesante.	en este proyecto participaron artistas de cuatro continentes (europa, asia, áfrica, australia) y siete países (italia, singapur, china, eslovenia, burkina faso, bosnia y herzegovina y australia).
me gustan los ciervos, pero no me gustan los ciervos.	nunca he comido los ciervos. pero la caza de este tipo de animal es una actividad regular en muchos territorios
yo soy vegano y no me gustan los vegetales, pero me gustan los animales.	!!! sí, a pesar de que es una actividad que se remonta a miles de años, creo que con los esfuerzos de los que atiende a los animales, este fenómeno va a disminuir
es injusto, pero no es injusto. es injusto.	sí, por supuesto. la cca ha estado promoviendo una dieta vegetariana/vegana "por muchos años" como una manera de cuidar de la creación, especialmente de los animales. posiblemente, podemos participar en ella
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	? no eres un verdadero protegedor de los animales. en inglaterra, es ilegar esta actividad
carnitine	hola, déjame decirte algo.a temperatura ambiente, la carnitina pura es un polvo blanco y un anfotérico soluble en agua de baja toxicidad.
si, pero no es lo mismo.	sabes mucho.sin embargo, debemos tener en cuenta que las personas sanas, incluidos los vegetarianos estrictos, producen suficiente l - carnitina en el cuerpo sin necesidad de suplementos.
no, pero si hay influencias negativas.	sí, lo es.cuando se toma aproximadamente una dosis diaria de carnitina, puede causar náuseas, vómitos, cólicos abdominales, diarrea y olor corporal similar al pescado.
si, pero no es lo mismo.	creo que no.después de todo, muchos eucariotas, incluidos los humanos, tienen la capacidad de sintetizar carnitina.su propia dosis sintética es generalmente suficiente.no crea adicción.
yo soy profesora de japonés y me encantan los japoneses.	buenas tardes profesor,el japonés antiguo es la etapa atestiguada más antigua del idioma japonés.
no, no es todo lo que sabes.	eh,eh,eh,se conoce muy poco sobre japonese en este período.
gracias!	el japonés es un lenguaje aglutinante y más oportuno, con una fonotaxis simple, un sistema vocal puro, una longitud fonémica de vocales y consonantes,
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son los factores muy importantes.	madre mía no puedo recordarlo,pero los caracteres chinos también se utilizan ocasionalmente fonéticamente para representar las partículas japonesas.
el diseño de juegos es muy común en la actualidad, pero no es tan común como el diseño de videojuegos. el diseño de videojuegos es muy común en la actualidad, pero no es tan común como el diseño de videojuegos. el diseño de videojuegos es muy	el diseño de juegos es ahora más popular entre los jóvenes
no te preocupes, no te va a pasar nada.	¿puedes decir algo?
no es difícil, pero no es lo mismo que no conozcas mucho que no conozcas mucho que no conozcas mucho que no conozcas mucho que no conozcas mucho que no conozcas mucho que no conozcas mucho que no conozcas mucho que no conozcas	sí, es difícil, pero no es aceptable.
no se si te interesa, pero si te interesa el tema de los impuestos a las ganancias, te recomiendo que leas el articulo de la cia sobre los impuestos a las ganancias y el tema de los impuestos a las ganancias.	la programación de juegos se refiere al uso de lenguajes de programación informática, como el lenguaje de programación c, c + +, java, etc., para escribir juegos en computadoras, teléfonos móviles o consolas de juego.en la actualidad, el popular lenguaje de programación de juegos es el lenguaje de programación
apple music	el servicio de radio de música de manzana es gratuito para todos los usuarios, incluso sin una suscripción de música de manzana.
no es gratis, es un servicio de streaming.	sí, además, los suscriptores de música apple pueden crear un perfil para compartir su música con amigos y seguir a otros usuarios para ver la música que están escuchando de forma regular.
no, no es imperfecto. es un sistema que se basa en un algoritmo de reconocimiento de géneros que se basa en un algoritmo de reconocimiento de géneros que se basa en un algoritmo de reconocimiento de géneros que se basa en un algoritmo de reconocimiento de géneros que se basa en	pues, la versión original de ios de la música de manzana recibió críticas mixtas, con críticas dirigidas hacia una interfaz de usuario considerada "no intuitiva".
no se resuelve el problema de los derechos de autor, se resuelve el problema de los derechos de autor.	pero también tiene muchas ventajas, por ejemplo, apple music permite a los usuarios transmitir más de 60 millones de canciones a su dispositivo bajo demanda.
yo vivo en puerto rico y quiero visitarlo.	bien, yo soy la presidenta de puerto rico. voy a llevarte. puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano.
¿cuándo vamos? ¿esta noche está bien? ¿qué bien? seguro que es un país muy bonito. ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cu	no, aún no hemos visitado a qingzhou y dongbei. el futuro estatus político de puerto rico ha sido siempre objeto de un importante debate.
si, es una buena idea, pero no es la mejor opción. puerto rico tiene una buena relación con qingzhou y dongbei, pero no es la mejor opción.	efectivamente. puerto rico ha sido clasificado como un territorio desarrollado con una economía avanzada y de altos ingresos según el fondo monetario internacional.
¡gracias por la información!	puerto rico es un archipiélago entre las antillas mayores situado entre la república dominicana y las islas vírgenes de los estados unidos; incluye la isla principal homónima y varias islas más pequeñas, como mona, culebra y vieques.
no te preocupes, no te van a dejar campar, no te van a dejar campar, no te van a dejar campar, te van a dejar campar, te van a dejar campar, te van a dejar campar, te van a dejar campar, te van a dejar camp	casi ha sido una leyenda de moda. la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazados, que ha estado en uso desde la década de 1920.
no es inteligente, pero es muy inteligente.	en cuanto a su familia, era la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes.
no, nació en una familia pobre.	no, pero sí en una época caótica. después de la guerra, chanel fue interrogada sobre su relación con von dincklage, pero no fue acusada de colaboradora debido a la intervención de churchill.
¡gracias!	sí, creó una era nueva.
yo quiero comprarme un chalet en las vegas	¿has estado en la nevada? la historia de las vegas cubre tanto la ciudad de las vegas, nevada, como el valle de las vegas.
no te preocupes, yo también soy culto.	ay ay, ya lo sé. hoy, las vegas se ubica anualmente como uno de los destinos turísticos más visitados del mundo. una ciudad de dinero y sueño,
no es justo, pero es justo.	además, es de entretenimiento.
no te olvides de comprarte un chalet, no te olvides de comprarte un chalet.	buena suerte señor.
no se si es old faithful o old faithful, pero si se refiere a los ancianos.	no, no, no, no, es un manantial donde la gente solía lavar su ropa.
en el centro de la ciudad de méxico.	old faith es un géiser cónico en el parque nacional yellowstone en wyoming.
porque es el nombre de la ciudad de méxico, no de la ciudad de méxico.	porque el viejo géiser fiel es famoso por su estabilidad,
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, es adecuado para cualquier persona que le guste la naturaleza.
auto racing	pues las carreras de autos han existido desde la invención del automóvil.
no, pero hay unas que se llaman "las olimpiadas de la vida" que se hacen en la ciudad de méxico.	sí!la carrera automovilística (también conocida como carrera de coches, de motores o de automóviles) es un deporte de motor que implica la carrera de coches para la competición.
no, no es peligroso.	se organizaron carreras de varios tipos, la primera de las cuales se registró ya en 1867. muchos de los primeros eventos fueron efectivamente pruebas de fiabilidad, destinadas a probar que estas nuevas máquinas eran un modo práctico de transporte.
no se, yo soy de la ciudad de méxico, pero en la ciudad de méxico no hay representantes.	sí, hay ahora numerosas categorías diferentes, cada una con diferentes normas y reglamentos. si te interesa, puedes buscar informaciones por internet.
si te gustan las pizzas, te recomiendo que leas el libro "el hambre de la pizza", es muy bueno y te va a ayudar a entender la diferencia entre el hambre de una pizza y el de una pizza. si te gustan las pizzas, te recomiendo que leas el	una hamburguesa con queso se llama hamburguesa con queso,muy popular,te gusta?
no me gustan las hamburguesas con queso. normalmente me deshago del queso.	vale,generalmente se pone ternera o carne dentro,es comida rápida.
si, es una comida rápida, generalmente con patatas fritas y bebidas carbonatadas.	exacto,es barato y conveniete que se puede ver en todos los restaurantes en la calle.
no, no son comida chatarra.	no tanto,siempre con queso y bacon pero también hay tomates etc que es muy saludable
no te preocupes, te va a ir bien.	hombre relájate. puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano. quieres conocer su economía?
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	vale. soy profesional en este campo. pues los principales impulsores de la economía de puerto rico son la manufactura, principalmente farmacéutica, petroquímica y electrónica; seguidos por la industria de servicios.
es verdad, pero no es tan común. en puerto rico hay muchas playas y paisajes hermosos, pero no es tan común como en méxico.	exacto! lo conoces muy bien eh! mira, puerto rico es un archipiélago entre las grandes antillas situado entre la república dominicana y las islas vírgenes estadounidenses; incluye la isla principal homónima y varias islas más pequeñas, como mona, culebra y
no, pero hay algunos que son muy conocidos en el país.	bueno, para eso no conozco mucho. pero hay una persona importante. originalmente poblado por el pueblo indígena taíno, puerto rico fue colonizado por españa tras la llegada de cristóbal colón en 1493. fue disputado por varias otras potencias europeas, pero permaneció
no te preocupes, no te van a hacer nada.	todo el mundo entiende el significado diferente
no es un tema de que te guste o no, es un tema de que te guste o no, que te guste o no, que te guste o no, que te guste o no, que te guste o no, que te guste o no, que te guste o no, que te guste o no	todo el mundo lo entiende de manera diferente, así que dices lo que entiendes
no, no son espías.	no sé nada de esto.
no te preocupes, no te voy a decir nada, solo te voy a decir lo que te puedo decir, que no te voy a decir, que no te voy a decir, que no te voy a decir, que no te voy a decir, que no te voy a decir, que no te voy	i'm not very interested in this
yo estoy en irlanda y me envidio.	¡qué va! precisamente vivo en irlanda. bienvenida a mi país. es una isla en el atlántico norte.
no te preocupes, te lo paso por privado.	mi placer, la geografía de irlanda comprende montañas relativamente bajas que rodean una llanura central, con varios ríos navegables que se extienden hacia el interior.
yo vivo en la capital y me voy a vivir a la capital. si no vives allí, coge un avión y te voy a pagar. si no vives ahí, coge un avión y te voy a pagar. si no vives ahí, coge un avión y te voy a pagar.	no, vivo en una reserva. trabajo allí. ¿sabes? hay veintiséis especies de mamíferos terrestres nativas de irlanda.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	vale, una cosa que necesitas saber. irlanda es la segunda isla más grande de las islas británicas, la tercera más grande de europa, y la vigésima más grande del mundo.
no, no es un diploma, es un certificado.	se conoce como el diploma de la escuela secundaria de ontario (ossd)
si no estudias bien, no te van a dar el diploma de secundaria. si estudias bien, no te van a dar el diploma de secundaria. si estudias bien, no te van a dar el diploma de secundaria. si estudias bien, no te van a dar el diploma de secundaria. si	hay diversos requisitos para probar este examen,no te preocupes,por los menos puedes pasar uno.
no es muy difícil, pero es muy difícil.	no digas eso!es fácil si estudias todos los días y pasas los examenes diarios.
no te preocupes, no te van a obligar a estudiar todos los días, pero si te van a obligar a estudiar todos los días, no te van a obligar a estudiar todos los días, pero si te van a obligar a estudiar todos los días, no te van a obligar a	no pasa nada,los estudiantes también tienen la oportunidad de alcanzar sus objetivos educativos a través del certificado de finalización de estudios de la escuela
si, es una de las mejores series que he visto en mi vida. es una de las mejores series que he visto en mi vida. es una de las mejores series que he visto en mi vida. es una de las mejores series que he visto en mi vida. es una de las mejores series que he	play school es un programa de televisión educativo australiano para niños producido por la corporación de radiodifusión australiana. estás interesado en verlo conmigo?
no, pero si a los niños de primaria y secundaria.	se estima que el 80% de los niños en edad preescolar menores de seis años ven el programa al menos una vez a la semana.
de nada! si te interesa el programa, te lo paso por privado.	"play school "fue el tercer programa en ingresar al salón de la fama por derecho propio
yo creo que deberíamos popularizar este programa.	en mi opinión,sí,deberíamos expandir su influencia.
nirvana (band) soy una gran fans de nirvana, me imagino que soy la novia del cantante.	claro. el repentino éxito del nirvana popularizó el rock alternativo y se le atribuyó el fin del dominio del hair metal, mientras que también se les conocía a menudo como la banda insignia de la generación x.
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	pues sí! bueno cobain quería formar una banda con novoselic, pero los novoselic no respondieron durante un largo período.
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	claro. en 2009, las ventas de discos de nirvana superaron los 75 millones en todo el mundo, convirtiéndose en una de las bandas más vendidas de todos los tiempos.
no te sientas nervioso, yo también soy nervioso.	pero esto se pone en el principio no? durante sus tres años como actor principal, nirvana recibió un premio musical americano, un premio británico y un premio grammy, así como siete premios de música en video de mtv y dos premios nme.
si, las hojas transparentes son muy bonitas.	efectivamente. el color de las hojas de otoño es un fenómeno que afecta a las hojas verdes normales de muchos árboles y arbustos caducifolios por el que adquieren, durante algunas semanas de la temporada de otoño, diversos tonos de amarillo, naranja,
porque es otoño.	buena duda. durante este tiempo, la cantidad de clorofila en la hoja comienza a disminuir.
no se si te interesa, pero si te interesa el tema de la educación, te recomiendo que leas el libro de la educacion, es muy bueno y te va a ayudar a entender el concepto de la educacion, es un libro muy completo y te va a ayudar a entender el concepto de la educa	claro. cuando son abundantes en las células de la hoja, como durante la temporada de crecimiento, el color verde de la clorofila domina y enmascara los colores de cualquier otro pigmento que pueda estar presente en la hoja.
no se si es magia o no, pero es una forma de decir que las hojas cambian de color, no se si es magia o no, pero es una forma de decir que las hojas cambian de color, no se si es magia o no, pero es una forma de decir que las	esta actividad turística se produce entre el comienzo de los cambios de color y el comienzo de la caída de las hojas, generalmente alrededor de septiembre y octubre en el hemisferio norte y de abril a mayo en el hemisferio sur.
yo soy trump, voy a tu casa a experimentar la navidad.	vaya vaya, qué casualidad, soy biden. en serio, vas a mi casa? según lo que sé, las tradiciones navideñas incluyen una variedad de costumbres, prácticas religiosas, rituales y folclore asociados a la celebración de la navidad. ninguno te vas a gustar
no, no me gustas, pero eres guapo. ¿podrías contarme más para hacerme entenderlo mejor y más?	las tradiciones navideñas también han cambiado y evolucionado significativamente en los siglos transcurridos desde que la navidad se instituyó por primera vez como fiesta, y las celebraciones a menudo adquieren una calidad o atmósfera completamente diferente según el período de tiempo y la región ge
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	otras denominaciones cristianas no clasifican sus días festivos pero, sin embargo, dan importancia a la víspera de navidad o al día de navidad, al igual que otras fiestas cristianas como la pascua, el día de la ascensión y el pentecostés.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	bueno, más o menos, pero quizás sea interesante pasarnos la navidad juntos. venga, en mi casa, te espero.
no sé, pero en los 90's se escuchaba todo lo que se escuchaba en los 90's, y en los 90's se escuchaba todo lo que se escuchaba en los 90's, y en los 90's se escuchaba todo lo que se escuchaba en los	buenos días, lo primero que tenemos que saber es que la música pop de los años 90 continúa con las tendencias de pop juvenil y danza que surgieron en los años 70 y 80.
no lo conozco muy bien, pero si lo conoces, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	por supuesto, por ejemplo, la música electrónica que se hizo popular en los años 80 se hizo muy popular en los años 90; la casa de los años 80 y techno han tenido éxito internacional en esta década, así como nuevos géneros de música de danza electrónica como rave, happy hardcore, tambor y bajo
no, pero hay una de las mejores de la historia de la humanidad.	muchos géneros musicales diferentes han surgido. por ejemplo, la década de 1990 también vio un renacimiento de los estilos antiguos en nuevos contextos, incluyendo el tercer posca y el renacimiento del swing, ambos caracterizados por una mezcla de música de trompeta y elementos de rock.
¡gracias!	¡sí! es una época asombrosa. además del rap, el reggae, la música r&b contemporánea y la música urbana han sido muy populares a lo largo de la década; la música urbana de finales de los años 80 y 90 a menudo se fusionó con estilos como soul, funk y
no te sientas nervioso, es un buen momento para empezar a ver películas.	mira. las tradiciones navideñas también han cambiado y evolucionado significativamente en los siglos transcurridos desde que la navidad se instituyó por primera vez como fiesta, y las celebraciones a menudo adquieren una calidad o atmósfera completamente diferente según el período de tiempo y la
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	que es la primera entrega de la trilogía original de "star wars", la primera de la franquicia que se produjo, y el cuarto episodio de la "saga skywalker".
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	recaudó un total de 775 millones de dólares, superando a "tiburón" (1975) para convertirse en la película más taquillera de la época hasta el estreno de "e.t.".
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son famosos. por ejemplo, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor	sí claro, por ejemplo yo. a decir verdad, soy yoda, el máster. y vengo de coquistar el tierno. jajajjajajaaj
me gusta el ice skating, pero no me gusta el ice skating.	me gusta mucho patinar.patinar es una person a que se empuja sobre el hielo, patinando sobre hielo con patines de metal.me siento muy interesante.
es un deporte que se puede practicar en invierno, pero no en verano.	esto no es necesariamente... el patinaje sobre hielo puede llevarse a cabo en interiores y exteriores sobre hielo especialmente preparado (arena, pista, parque) o en estanques, lagos y ríos, etc. en aguas heladas naturales.
es un deporte que se practica en invierno, no en verano.	sí, hay patinaje sobre hielo en muchos lugares.por ejemplo, la pista de patinaje de glennock organiza periódicamente eventos como reuniones públicas generales de patinaje sobre hielo, disco de patinaje sobre hielo el viernes por la noche, patinaje artístico (pú
no es lo mismo que patinar que esquiar.	sé que no mucho, pero sé que el esquí es un deporte romántico y emocionante, mucha gente prefiere ir a esquiar en el campo en lugar de en el interior, en comparación, el patinaje sobre hielo, básicamente sólo se puede hacer en el interior, aunque hay espacio en el
me gusta el filete, pero no el origen del filete. el origen del filete es la carne, no el pescado.	me gusta mucho. qué delicioso! y los seres humanos ha comenzado a comer esto desde los tiempo prehistóricos
si, pero no es lo mismo que el filete con vino tinto.	la carne es el nombre culinario de la carne de vacuno, especialmente el músculo esquelético. comer la ternera con vino tinto es una combinación perfecta. y comer mariscos con vino blanco es tambén así
no se como se hace el filete, pero en mi casa se hace con un cuchillo de hierro y un cuchillo de acero. el cuchillo de hierro se hace con un cuchillo de hierro y un cuchillo de hierro. el cuchillo	me parece que coninar a la plancha es una forma perfecta para preparar filete
no, no es malo para el cuerpo comer filete.	sí, es un tipo de carne roja. si se come demasiado, va a causar problemas cadiovasculaes etc.
si, es la ciudad más grande de florida, pero no es tan grande como itaria.	claro,y tiene una historia larga,desde 59 bc.
no es tan antigua como parece, pero es una de las pocas cosas que se puede encontrar en la historia de la humanidad. la historia de la humanidad no es tan antigua como parece, pero la historia de la humanidad no es tan antigua como parece, y la historia de la humanidad no	los medici mantuvieron el control de florencia hasta 1494, luego giovanni de' medici reconquistó la república en 1512.
de nada.	la república de florencia,era un estado medieval y de principios de la modernidad que se centraba en la ciudad italiana de florencia en la toscana.
si te gustan los paisajes de la ciudad, te recomiendo que vayas al museo de la ciudad, es muy interesante.	claro!fue parte del emperio romano!
no te preocupes, no te va a pasar nada.	sí hizo una gira como un importante acto de rock que le dio a la banda una reputación por sus elaboradas escenografías, pantallas de luz y portadas de discos diseñadas por roger dean.
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	sí son una de las bandas de rock progresivo más exitosas, influyentes y duraderas.
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	a banda ha tenido numerosas formaciones a lo largo de su historia;
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son famosos. por ejemplo, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor	innumerables.sí han explorado varios estilos musicales a lo largo de los años, y son más notablemente considerados como pioneros del rock progresivo.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	estos debates se originan en líneas que suenan misteriosas y malvadas.
porque es una novela de magia, no es un debate sobre religión.	la mayoría de las críticas a harry potter provienen de grupos evangélicos cristianos fundamentalistas que ven la serie como peligrosa para los niños
no es exagerado, es un chiste.	si, perola autora de la serie, j.k. rowling, se describe a sí misma como un cristiano en la práctica, y muchos han notado el cristianismo que mencionó en su última novela, harry potter y el sacramento de la muerte.
si, pero no es algo malo.	depende de las circunstancias, cada uno tiene su propia opinión.
el kindle fire es un kindle que es un kindle de kindle, es un kindle de kindle, kindle de kindle, kindle de kindle, kindle de kindle, kindle de kindle, kindle de kindle, kindle de kindle, kind	jajaja, kindle es kindle pero fire no es fuego, escuchame, kindle es una gama de lectores electrónicos diseñados y vendidos por amazon.
si, es muy popular en el mercado mundial, pero no es tan popular como en el resto del mundo.	sí, muy popular. porque se usa muy bien. los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de una red inalámbrica en la tienda kindle.
si, pero no todas. hay algunas grrandes que invierten en este ámbito comercial, pero no todas. hay algunas grrandes que invierten en este ámbito comercial, pero no todas. hay algunas grrandes que invierten en este ámbito comercial, pero no todas. hay algunas	creo que amazon es la más grande, claro hay otras empresas pero no son muy conocidas. amazon siempre está en la primera elección en la lista porque todos los dispositivos kindle incorporan el contenido de la tienda kindle, que en marzo de 2018 tenía más de seis millones de libros electrónicos en los estados
si, pero no es lo mismo competir en el mercado local que competir en el mundial.	sin duda alguna, hasta hoy amazon sigue siendo el mejor empresa en ebook. creo que el nombre de kindle también le ayuda, porque fuego se considera como una metáfora apropiada para la lectura y la excitación intelectual.
yo soy hombre y soy proteína. soy hombre y soy proteína. soy hombre y soy proteína. soy hombre y soy proteína. soy proteína. soy proteína. soy proteína. soy proteína. soy proteína. soy proteína. soy proteína. soy proteína. soy	jjajajajaj, cariño, soy protein es la proteína de soja es una proteína que se aísla de la soja.
no te preocupes, yo también te hago una prueba.	la proteína segregada de soja se ha utilizado desde 1959 en alimentos por sus propiedades funcionales. es algo ideal para mantener la figura.
no te preocupes, no te vas a arrepentir de nada.	no no. en general, se considera que la proteína de soja está concentrada en cuerpos proteicos, que se estima que contienen al menos 60-70% del total de proteína de soja. necesitas añadir más ejercicios a la dieta.
hola, si, es caro, pero no es tan caro.	si no quieres gastar más, puedes probar la dieta de ́ ́soja y leche ́ ́
street food	buenas tardes.food street es una zona peatonal designada como restaurante y cafetería. me gusta mucho!!!!
la definición es que la comida es un conjunto de cosas que se comen en un lugar determinado. por ejemplo, una pizza es una comida que se come en un lugar determinado, pero que no se come en todos lados. la pizza es una comida que se come en todos lados, pero que no	los alimentos callejeros son alimentos o bebidas listos para el consumo vendidos por un vendedor o vendedor ambulante en la calle u otro lugar público, como un mercado o una feria.
es un tipo de comida que se puede comer en la calle o mientras caminas. es un tipo de comida que se puede comer en la calle o mientras caminas. ¿así que es un tipo de comida que se puede comer en la calle o mientras caminas? ¿así que es un tipo	por supuesto que está bien.me gusta especialmente.porque la calle gourmet está flanqueada por puestos de aperitivos, restaurantes y otras tiendas de alimentos, a menudo a pie.
me gusta la comida mexicana, es muy popular en méxico, pero no en el resto del mundo.	me gusta mucho.es muy popular en nuestro país.hoy en día, hay muchas razones por las que la gente compra comida callejera, como la conveniencia de comprar comida de sabor a un precio razonable en situaciones sociales, probar comida nacional, o nostalgia. ¿y tú, te gusta?
no, no lo conozco.	sí, es un papel muy importante en la serie de novelas que se llama harry poter
no se, pero si te fijas en los comentarios de este post, hay un par de cosas que te pueden ayudar a entenderlo mejor: 1. el gobierno no es un partido político, es un partido político de izquierda. 2. el gobierno no es un partido político, es un partido político de izquierda. 3.	es compañero fiel del enemigo voldmort de harry. es muy malo con la conquista de voldemort después de la derrota de matar a harry potter, la mayoría de los devoradores de la muerte desaparecieron.
gracias, voy a ir a ver que tal. saludos!	por supueto, debe ser una experiencia fantástica. te digo algo interesante, la muerte de voldmort significa el fin de todos los desth eaters
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son famosos.	los devoradores de la muerte aparecen por primera vez como un grupo en la novela harry potter y el cáliz de fuego, aunque algunos miembros de este grupo, como severus snape, lucius malfoy y peter la enana, han aparecido en trabajos anteriores de la serie.
no se que es eso de guapo, pero me gustan los chistes de guapo y guapo guapo guapo guapo guapo guapo guapo guapo guapo guapo guapo guapo guapo guapo guapo guapo guapo guapo guapo guapo guapo	en realidad,no lo conozco.pero soy un robot inteligente,puedo buscar toda la información.
no se si es el año de nacimiento o el año de nacimiento, pero el año de nacimiento es el año de nacimiento.	no es un grupo,es una persona muy famosa.él nació el 3 de agosto de 1977
es un guapo chico,ahora,guapo anciano,verdad?y d ́donde nació?	jajaja,he confundido guapo con grupo.perdona.nació en el condado de san mateo, california, ee. uu.
no me acuerdo bien, pero la de "el señor de los anillos" es una de las mejores que he leído en mi vida. la de "el señor de los anillos" es una de las mejores que he leído en mi vida. la de "el señor de los anillos"	brady es uno de los dos mariscales de campo en ganar un super bowl en su primera temporada como titular.
no se si te refieres a shaun white, pero a mi tambien me encanta.	es un esquiador profesional y músico estadounidense.
no tengo idea, pero creo que es de los más viejos de la historia de la humanidad. creo que es de los más viejos de la historia de la humanidad, creo que es de los más viejos de la historia de la humanidad, creo que es de los más viejos de	ahora tiene 35 años.
no, pero si te casas con él te vas a morir de hambre.	sí, es un buen tipo, también es guitarrista en una band a.
no te olvides de las flores y el anillo.	puedes arriesgarte a que los datos muestren que aún no está casado.
hound dog es una canción que se llama "hound dog" y es una canción que se llama "hound dog" y es una canción que se llama "hound dog" es una canción que se llama "hound dog" es una canción que se llama "hound dog" es una	"hound dog" es una canción de blues de doce compases escrita por jerry leiber y mike stoller.
no es famosa, pero es una de las pocas personas que ha ganado un premio en la historia de la humanidad.	"perro sabueso" se ha registrado más de 250 veces.es muy famoso.
¡muchas gracias!	pero fue tanto su apariencia como su estilo de blues lo que influyó en la escritura de 'hound dog' y la idea de que queríamos que lo gruñera."
si, es una historia de una mujer que se metió en un grupo de mujeres que se llamaba "el hombre de la noche" y que se metió en un grupo de mujeres que se llamaba "el hombre de la noche" y que se metió en un grupo de mujeres que se llama	la canción fue escrita para que la cantara una mujer en la que regaña a "su hombre egoísta y explotador", y en ella "expresa el rechazo de la mujer a un hombre - el perro metafórico del título".
si, es un tema muy interesante, pero no es algo que se pueda hacer en la universidad, es algo que se puede hacer en la universidad, pero no es algo que se pueda hacer en la universidad, es algo que se puede hacer en la universidad, pero no se puede hacer en	aztec hill (nacido en febrero de 1990 en kentucky) es un caballo de carreras de pura sangre americano.
si, es una civilización de latinoamérica.	puede ser.pero aquí se refiere a un caballo,se llama aztec hill.
es un caballo de caballo, no es un caballo de caballo, es un caballo de caballo, es un caballo de caballo, es un caballo de caballo, es un caballo de caballo, es un caballo de caballo, es un caballo de	esta raza es dócil y de carácter alegre, y es conocida por su movimiento rápido, pasos exagerados y movimientos elegantes.
yo lo compré en el centro de la cdmx y me salió más barato que en la cdmx.	jajaja,sabes calabagar.es muy peligroso,y es para participar en el partido.
si, pero no es tan popular como el lol.	puede ser,también es un emoji,que representa algo diverdido
no se si es el mismo, pero en la página de la universidad de la ciudad de méxico hay un artículo que dice que la universidad de la ciudad de méxico es la única universidad de la ciudad de méxico, y que la universidad de la ciudad de méxico es la única	también es un programa muy popular,que no tiene diálogo solo expresiones de cuerpo o letras
si, es un programa sin sonido.	ya está tanto en internet como en ctv 2 en canadá,muy popular
es un pequeño video de unos minutos, no de mucho tiempo.	muy corto,solo dura 15 o 90 secundos.
no, no necesitan elogios, necesitan reconocimientos.	calro, el elogio es una forma de interacción social expresa reconocimiento, tranquilidad o admiración.
porfesor es el nombre de una empresa que se dedica a la venta de productos electrónicos, por ejemplo, la empresa que se dedica a la venta de productos electrónicos, la empresa que se dedica a la venta de productos electrónicos, la empresa que se dedica a la venta de productos electrónicos,	primero, el elogio se expresa tanto verbalmente como mediante el lenguaje corporal (expresión facial y gestos).
si, el segundo.	la influencia del elogio en un individuo puede depender de muchos factores, incluido el contexto, los significados que el elogio puede transmitir y las características e interpretaciones del receptor.
no te olvides de decirle a tus amigos que te elogian, no te olvides de decirle a tus amigos que te elogian, no te olvides de decirle a tus amigos que te elogian, no te olvides de decirle a tus amigos que te elogia	eso, cada uno nececita algún elogio positivo.
western honey bee	este tipo de abeja se encuentra en todos los continentes expecto polo sur
no, no dañará a la gente, pero atacará a la gente.	claro,pero tienen miedo a los insectos y otra enfermedades.
la abeja es un insecto que se reproduce en la tierra, es un insecto que se reproduce en la tierra, es un insecto que se reproduce en la tierra, es un insecto que se reproduce en la tierra, es un insecto que se reproduce en la tierra	fue uno de los primeros insectos domesticados, y es la principal especie mantenida por los apicultorestanto para la producción de miel
si, pero no son hormigas, son hormigas con una clara división del trabajo.	efectivamente,sin embargo, numerosos estudios indican que la especie ha sufrido importantes disminuciones en europa; h
no se, pero me parece que se refiere a que los profesores son los que hacen las clases, no los que hacen las clases.	hola cariño. existen múltiples teorías sobre el origen de la palabra "ska".
no se, pero si te fijas en los comentarios de este post, hay un video de un tipo que se llama "el viejo" que se llama "el viejo" y se llama "el viejo" y se llama "el viejo" y se llama "el viejo" y	a principios de la década de 1960, el ska era el género musical dominante en jamaica y era popular entre los mods británicos.
si, es un género de música, pero no es tan popular como el reggaeton o el rap.	por ej, la primera grabación de ska fue realizada por el conde ossie, un baterista nyabhingi de la comunidad rasta.
si, pero no es lo mismo que el "señor" o "hermano" o "hermano" o "hermano" o "hermano" o "hermano" o "hermano" o "hermano" o "hermano" o "hermano" o "her	el ska contra el racismo es un lanzamiento de ocho bandas de estilos de mezcla y mezcla, incluidos el punk, el rap, el rock y el r & b, todos anclados por el ska.
no es un premio, es un premio que se otorga a los mejores profesores de inglés en el mundo. es un premio que se otorga a los mejores profesores de inglés en el mundo. es un premio que se otorga a los mejores profesores de inglés en el mundo. es un premio que se otorga a los mejores	vale, escúchame con atención. los grammys son el primer y más grande premio de los principales premios de música de las tres grandes cadenas que se celebran anualmente.
no, es un premio a la mejor película de la historia de la humanidad.	los ee.uu. es un premio presentado por la academia de grabación para reconocer los logros en la industria de la música.
solo para los cantantes, no?	sí, la primera ceremonia de entrega de premios grammy se llevó a cabo el 4 de mayo de 1959, para honrar y respetar los logros musicales de los artistas durante el año 1958.
yo también quiero ver la ceremonia de este premio.	merece la pena, la ceremonia de presentación anual cuenta con actuaciones de artistas prominentes, y la presentación de aquellos premios que tienen un interés más popular.
si, pero no es el mismo.	perdón, no sé. el fútbol canadiense es un deporte que se juega en canadá en el que dos equipos de 12 jugadores cada uno compiten por el control territorial de un campo de juego a lo largo y ancho intentando hacer avanzar un balón puntiagudo de forma ovalada
si, pero no es lo mismo que una competencia de fútbol.	sí, el fútbol canadiense también se juega en los niveles bantam, secundario, junior, colegial y semiprofesional: la liga canadiense de fútbol junior, formada el 8 de mayo de 1974, y la liga de fútbol junior de quebec son ligas para jugadores de 18 a 22 años de
no se si es demaciado o no, pero es un jugador de fútbol.	los dos deportes tienen orígenes compartidos y están estrechamente relacionados, pero tienen algunas diferencias clave, y ambos deportes tuvieron sus reglas modernas desarrolladas independientemente el uno del otro.
no es tan difícil, pero es un poco más complicado que la mayoría de las reglas de la federación.	muchos estados hacen cumplir reglas estrictas para sus estudiantes atletas que a veces se denominan "sin pase, no hay juego", que requieren 70 años o más en todas las clases para la elegibilidad de los deportes.
el suéter es una de las cosas que más me gustan de la ropa.	qué es ópera coreana? la mayoría de los diccionarios británicos consideran que "jersey" - y al menos uno considera que "jumper" - es un hipernym tanto para jerseys como para cárdigans).
y los hombres con suéteres son elegantes.	pienso igual!! pues un suéter, también llamado jumper en inglés británico, es una pieza de ropa, típicamente de manga larga, hecha de material de punto o de ganchillo, que cubre la parte superior del cuerpo.
no se si es lo mismo, pero es lo mismo. el suéter es un abrigo, no un suéter. el abrigo es un suéter, no un abrigo. el suéter es un suéter, no un abrigo. el abrigo es un su	los suéteres son usados por adultos y niños de todos los géneros, a menudo sobre una camisa, blusa, camiseta u otro top, pero a veces junto a la piel.
no me gustan los suéteres de colores brillantes, me gustan los suéteres de colores oscuros, los suéteres de colores oscuros me gustan los suéteres de colores oscuros, los suéteres de colores oscuros me gustan los suéteres de colores	a mí me gusta ese tipo que no abre enfrente.
el gato es un animal social, y el gato es un animal social, y el gato es un animal social, y el gato es un animal social, y el gato es un animal social, y el gato es un animal social, y el gato es un animal social, y el gato es un animal social	el catálogo de ideas describe al gato como "la mascota no oficial de internet".
no se si es una pregunta en serio, pero si es una pregunta en serio, no se si es una pregunta en serio, pero si es una pregunta en serio, no se si es una pregunta en serio, si es una pregunta en serio, no se si es una pregunta en serio, si es una	las imágenes y los vídeos de los gatos domésticos constituyen el contenido más visto en la red, en particular las macros de imagen de lolcats.
los gatos son muy monos. me gusta mucho.	es un buen gusto.algunos gatos individuales, tales como grumpy cat y bubs, se han hecho famosos en línea debido a su aspecto inusual y videos divertidos de gatos. puedes ver por el internet
¡wow! no puedo esperarme para verlos por internet.	de verdad, los seres humanos siempre han tenido una estrecha relación con los gatos, y los animales han sido el tema de cortometrajes, incluyendo las primeras películas mudas "boxing cat" (1894) y "sick cat" (1903).
yo tengo harry potter and the goblet of fire, pero no lo he leído.	me gusta mucho este libro.harry potter y el cáliz de fuego es una novel a fantástica del escritor británico j. k. rowling y la cuarta novela de la serie harry potter.
no se, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que dice el articulo: [acá tenés un resumen de lo que dice el articulo: [acá tenés un resumen de lo que dice el articulo: [acá tenés un resumen	por supuesto.a lo largo de las tres primeras novelas de harry potter, el héroe harry potter ha estado luchando contra las dificultades de crecer y los desafíos adicionales de convertirse en un mago famoso.
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son famosos.	por supuesto.daniel radcliffe, por ejemplo, fue retratado como harry potter, que protagonizó ocho películas de la serie
si te interesa, te recomiendo que vayas a una charla de harry potter, es muy interesante.	está bien.tendremos el mismo valor que harry.te daré más detalles para que te des cuenta.
no te sientas agobiado, no te sientas agobiado, no te sientas agobiado, no te sientas agobiado, no te sientas agobiado, no te sientas agobiado, no te sientas agobiado, no te sientas agobi	sí, yoga es un grupo de prácticas o disciplinas físicas, mentales y espirituales que se originan en la antigua india.
si, tiene una historia larga, pero no es tan larga como parece.	sí,se cree que la práctica del yoga se remonta a la tradición hindú prevédica; probablemente en la civilización del valle del indo alrededor de 3000 a.c.
si, es una tradición.	no sé exactamente, pero hoy en día hay varias escuelas de yoga, prácticas y objetivos en el hinduismo, el budismo y el jainismo.
no te preocupes, yo estoy en la misma.	va a ser una experiencia fantástia, es más que un ejercicio físico, también sirve como un núcleo meditativo y espiritual
no es duck call, es un juego de palabras que se llama duck call, es un juego de palabras que se llama duck call, es un juego de palabras que se llama duck call, es un juego de palabras que se llama duck call, es un juego de palabras que se llama	el pato llamado es una raza de pato domesticado criado principalmente para decoración o como mascota.
por que no se puede hacer algo que no se puede hacer en la vida real?	ah, buena duda. los cafés temáticos de los patos, a los que los clientes acariciaban los patos, se abrieron en varias ciudades de china.
no, los patos no tienen nada que ver con los comunes. los comunes son un grupo de gente que no tiene nada que ver con los comunes. los comunes son un grupo de gente que no tiene nada que ver con los comunes. los comunes son un grupo de gente que	los patos se parecen a otras razas de patos, pero son más pequeños.
si, pero no se pueden criar en lugares especiales, se pueden criar en lugares normales, pero no se pueden criar en lugares normales, por lo que no se pueden criar en lugares normales.	jajaja creo que sí. y ¿sabes? esta práctica ha sido casi totalmente reemplazada por llamadas de patos artificiales, con los patos de llamada que ahora se mantienen principalmente como mascotas.
hola, yo estoy en la misma. me siento muy nerviosa, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa. me siento muy nerviosa, pero me siento muy nerviosa. me siento muy nerviosa, pero me siento muy nerviosa. me siento muy nerviosa	no te preocupes. será un tema de ocio. use your illusion ii es el cuarto álbum de estudio de la banda estadounidense de hard rock guns n 'roses.
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	el álbum fue lanzado el 17 de septiembre de 1991, el mismo día que su contraparte "use your illusion i" y ambos álbumes fueron lanzados junto con la gira use your illusion.
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	además, "use your illusion ii" es más político que la mayoría de sus trabajos anteriores, con canciones como "civil war", una versión de "knockin 'on heaven's door" de bob dylan y "get in the ring" que tratan respectivamente sobre los temas de violencia
no, no hay personajes famosos en esta banda. pero si hay algunos que son muy importantes.	¿sabes slash? un miembro destacado y creo que te interesa.
si, pero no es el mismo.	pero estamos hablando del fútbol de canadá. los grandes logros del fútbol canadiense están consagrados en el salón de la fama del fútbol canadiense, situado en hamilton, ontario.
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	el fútbol de rugby en canadá se originó a principios de la década de 1860 y, con el tiempo, se desarrolló el juego conocido como fútbol canadiense.
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	tanto la liga de fútbol canadiense (cfl), la principal liga profesional de este deporte, como el fútbol canadiense, el órgano rector del juego amateur, remontan sus raíces a 1880 y a la fundación de la unión de fútbol de rugby canadiense.
yo fui a una charla de futbol en la universidad de la ciudad de méxico y la verdad es que es muy interesante. la verdad es que no se mucho sobre el fútbol canadiense, pero si te interesa, te recomiendo que vayas a la universidad de la ciudad de méxico, en la	el fútbol canadiense () es un deporte que se practica en el canadá en el que dos equipos de 12 jugadores cada uno compiten por el control territorial de un campo de juego a lo largo y ancho intentando hacer avanzar un balón puntiagudo de forma ovalada en el área de
polar bear	el oso polar es un oso hipercarnívoro cuya área de distribución nativa se encuentra en gran parte dentro del círculo ártico, abarcando el océano ártico, sus mares circundantes y las masas terrestres circundantes.
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	por supuesto, históricamente, el oso polar también ha sido conocido como el oso blanco.
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	pues, durante miles de años, el oso polar ha sido una figura clave en la vida material, espiritual y cultural de los pueblos circunpolares, y los osos polares siguen siendo importantes en sus culturas.
¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué	me encantaría, pero debido a la pérdida de hábitat esperada causada por el cambio climático, el oso polar está clasificado como una especie vulnerable.
es un deporte que se hace en la calle, es un deporte que se hace en la calle, es un deporte que se hace en la calle, es un deporte que se hace en la calle, es un deporte que se hace en la calle, es un deporte que se hace en la calle, es un	una serie de victorias se refiere a los sucesivos éxitos en un juego, que a menudo se miden como sucesivas derrotas o empate.
no, no es lo mismo.	el récord de victorias consecutivas más largo (en términos de tiempo) en cualquier deporte profesional es el de antoni bou, de españa, que sigue activo en este deporte tras ganar 26 campeonatos mundiales consecutivos en las carreras de motociclismo entre 2007 y hoy.
no sé, yo lo veo más como una forma de decirle a la gente que no tiene nada que ver con lo que está pasando en venezuela, que es una forma de decirle a la gente que no tiene nada que ver con lo que está pasando en venezuela.	posiblemete eso se debe a su constante esfuerzo y su talente extraordinario..esta expresión también se puede aplicar en individuos
no, pero hay una historia que se llama "el señor de los anillos" que se llama "el señor de los anillos"	en 2013, la tenista holandesa en silla de ruedas esther vergeer ganó 470 victorias consecutivas durante 10 años, incluyendo 250.
si, soy la hija de dalí. ¿conoces el arte de irrealismo?	estimado señora,claro,varios escritores han abordado la cuestión del irrealismo en el arte.
no se, pero si te fijas en los comentarios de este post, hay un video que explica como funciona el sistema de retenciones, que es un sistema de retenciones que se usa para pagar impuestos, que es un sistema de retenciones que se usa para pagar impuestos, y que	no solo en pintura,en la literatura, el término irrealismo se utilizó por primera vez de forma generalizada en los estados unidos en el decenio de 1970 para describir la "nueva ficción"
si, es un tema muy interesante, pero no se si es algo que se pueda hacer de forma legal o no, pero si se puede hacer de forma legal, y si se puede hacer de forma legal, no creo que sea algo que se pueda hacer de forma legal, pero si se puede hacer de forma	el irrealismo es un término que ha sido usado por varios escritores en los campos de la filosofía, la literatura y el arte para denotar modos específicos de irrealidad.
no te preocupes, yo también voy a ir a la charla.	claro,además te recomiendo un libro,muchas observaciones destacadas sobre el irrealismo en el arte se encuentran en los "lenguajes del arte" de nelson goodman
si, es una serie muy famosa en todo el mundo, pero no es tan popular como la de harry potter.	hola, por supuestola película de harry potter se basa en la novela del mismo nombre
por que es famosa, cuáles son sus particularidades? por que es famosa, cuáles son sus particularidades? por que es famosa, cuáles son sus particularidades? por que es famosa, cuáles son sus particularidades? por que es famosa, cuáles son sus	probablemente debido a su fantasía, aventura e innovación.la gente puede sentir mucha humanidad en ella.
no se, pero yo creo que es una forma de decirle a la gente que no tiene nada que ver con la religión, que no tiene nada que ver con la religión, que no tiene nada que ver con la religión, que no tiene nada que ver con la religión, que no	rowling construyó un mundo mágico diferente para nosotros, un mundo que puede ser visto como un ser completo en lugar de zhuan sólo entre las palabras shu.lo más fascinante, por supuesto, es la magia mágica.jk rowling no sólo escribió el libro pensando en la trama y el desarrollo,
no es una novela educacional, es un libro de ficción.	sí, tanto los jóvenes como los niños están obsesionados con el mundo que describe.
no es un tema muy interesante, pero es un tema muy interesante. no es un tema muy interesante, pero es un tema muy interesante. no es un tema muy interesante, pero es un tema muy interesante. no es un tema muy interesante, pero es un tema muy interesante. no es un tema muy interesante	¡sí!vamos a conocerla primero.hillary clinton, candidata demócrata a la presidencia de los estados unidos en 2016, ha hablado de política durante su mandato como primera dama de arkansas (1979 - 81; 1983 - 92), primera dama de los estados unidos (1993 -
no es un dato, es una observación.	es una gran figura política.clinton ha sido aclamada como una "experta en políticas" a lo largo de su carrera, consultando regularmente a consultores expertos y participando en los detalles de las recomendaciones políticas.
la verdad es que no tengo nada que ver con mi vida personal, pero si con mi familia, mis amigos, mis amigos, mis amigos, mis amigos, mis amigos, mis amigos, mis amigos, mis amigos, mis amigos, mis amigos, mis amigos, mis amigos, mis amigos, mis amigos,	no lo sé muy bien.pero creo que es feliz.porque clinton dijo: "me veo a mí mismo como un progresista moderno que cree en los derechos y libertades individuales, y cuando trabajamos juntos, cuando encontramos formas de ayudar a aquellos que pueden no tener todas las ventajas en la
el último es mi hermana, y el último es mi pareja.	la pregunta es simple.william jefferson clinton, comúnmente conocido como bill clinton, nació el 19 de agosto de 1946 en hope, arkansas, un político demócrata estadounidense.
western honey bee	es un tipo de abeja que se encuentra en todos los continentes excepto el polo sur
no, no hay ninguna diferencia. la abeja es un insecto que se reproduce en la tierra, no en la tierra.	claro,la abeja occidental o abeja europea ("apis mellifera") es la más común de las 7-12 especies de abejas de la miel en todo el mundo
si, la abeja es muy fuerte.	claro.su producción es bastante grandepor eso es tan popular entre los que ciran abejas
si, es muy interesante. podrías decirme algo más para que pueda entenderlo mejor?	sin embargo,auque son muy importante,están en peligro ahora,su número no es ssuficiente.
no u	pues, qué bien, mi temporada favorita () es un drama francés de 1993 dirigido por andré téchiné, co-escrito por téchiné y pascal bonitzer, y protagonizado por catherine deneuve, daniel auteuil, y marthe villalonga.
no, no estoy hablando de ti, estoy hablando de la gente que está en contra de la ley.	(¿es una novela?)le da una droga para ayudarla a dormir y se une a khadija y anne en el bar donde trabaja lucien.
si, pero el maíz no es el principal producto de méxico. el maíz es el principal producto de méxico, y el maíz es el principal producto de méxico, y el maíz es el principal producto de méxico, y el maíz es el principal producto de méxico,	???
no sé de qué estás hablando.	cuando antoine y emilie visitan a su madre en la casa de retiro, su salud física y mental se ha deteriorado mucho.
puerto rico	hermana,te digo que puerto rico es un país con alta índice de desarrollo humano
porque es un país con un índice de natalidad muy alto.	su pilar económico es manufacturera,además la industria turística es muy buena.
no se si te sirve, pero si queres ir a un lugar que te guste y que no sea un lugar turístico, te recomiendo que vayas a un lugar que te guste y que no sea un lugar turístico. si queres ir a un lugar que te guste y que no sea un lugar turístico,	hay que preparar suficiente dinero,como su ingreso per cápita es muy alto,será muy costoso.
si te gustan las cosas ricas, te recomiendo que pruebes la pizza de la casa de las galletitas, es muy rica y es muy rico. si te gustan las cosas ricas, te recomiendo que pruebes la pizza de la casa de las galletitas, es muy	hay que saber su historia.fue colonia de españa,puerto rico jugó un papel secundario pero estratégico comparado con las colonias
en el río de la plata, en el río de la plata, en el río de la plata, en el río de la plata, en el río de la plata, en el río de la plata, en el río de la plata, en el río de la plata, en el río de la plata	el río se eleva en las montañas rocosas de canadá y fluye a través de los estados unidos.
el más largo en toda américa, no?	no, el río más largo es el mississippi. aunque este río es muy largo
no se si es un río o un lago, pero si es un río de aguas profundas.	una de sus características es su color, azul - verde, y el depósito de hielo dentro de él.
si, es limpio, pero no tan limpio como el resto de la ciudad.	no sé si está limpio, pero es un río muy peligroso.
es un libro, no una canción.	es un álbum. es el cuarto álbum de un cantante creativo.
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	you make it feel like christmas es una canción co - grabada por gwen stephanie y blake shelton. el sencillo fue lanzado a través de universal records el 22 de septiembre de 2017.
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	para promocionar "you make it feel christmas", stephanie actuó en muchos programas de televisión, como "today", "jimmy fallon's tonight show" y "alan degeneres show".
no, no lo puedo seguir jajaja	la versión estándar de "you make it feel christmas" incluye 12 canciones, incluyendo seis originales de stephanie, busby y justin trant, y seis portadas de "christmas standard".
no es tan escandaloso en todo el mundo, pero es un evento que no tiene nada que ver con la campaña de trump.	sí, es un acontecimiento muy grande. los mítines de campaña de triunfo atrajeron grandes multitudes, así como la controversia pública.
no se si es talento o talento, pero trump es un genio. no se si es talento o talento, pero es un genio. no se si es talento o talento, pero es un genio. no se si es talento o talento, pero es un genio. no se si es talento	el desdén de trump por la corrección política fue un tema básico de su campaña y demostró ser popular entre sus partidarios.
no creo que sea un aímbolo de él.	no comento mucho. pero muchos de los comentarios de trump fueron controvertidos y ayudaron a su campaña a obtener una amplia cobertura por parte de los medios de comunicación convencionales, temas de tendencias y redes sociales.
no, no es el presidente de los estados unidos, es el presidente de los estados unidos.	sí, además, como presidente, trump ha rechazado repetidamente las conclusiones de las agencias de inteligencia de ee.uu.
...............................	ciclismo es el uso de bicicletas para el transporte, recreación, ejercicio o deporte.¿te gusta?
no lo sé, pero me gusta mucho.	no lo sé, pero es muy bueno. ciclismo proporciona una variedad de beneficios para la salud.
las bicicletas también se incluyen en los juegos olímpicos	creo que sí, y también se utiliza mucho en nuestra vida cotidiana. es ampliamente considerado como un modo de transporte muy eficaz y eficiente óptimo para distancias cortas a moderadas.
si, pero no es lo mismo.	sí, eso es. la organización mundial de la salud afirma que el ciclismo puede reducir el riesgo de cánceres, enfermedades cardíacas y diabetes que son frecuentes en los estilos de vida sedentarios.
¿qué es nachos? ¿qué es nachos? ¿qué es nachos? ¿qué es nachos? ¿qué es nachos? ¿qué es nachos? ¿qué es nachos? ¿qué es nachos? ¿qué es nachos? ¿qué es nachos? ¿qué	los copos de maíz están hechos de maíz, que es más común en china.
si, es de china.	méxico es el hogar del maíz, la arqueología ha confirmado que el maíz se originó en una especie de mijo silvestre que crece en méxico, después de un cultivo gradual, hace unos 3.000 a 4.000 a ños, los antiguos indios centroamericanos han com
si, es popular en todo el mundo.	no lo sé, pero a mucha gente le gusta.
si te interesa, te puedo presentar un poco más sobre la comida. si te interesa, te puedo presentar un poco más sobre la comida. si te interesa, te puedo presentar un poco más sobre la comida. si te interesa, te puedo presentar un poco más sobre la comida. si te interesa, te puedo	¿de qué estás hablando?
si, es un tema muy común, pero no es tan común como lo que te diría yo. si te interesa, te recomiendo que leas un poco sobre el tema.	la comunicación interpersonal es un intercambio de información entre dos o más personas.
no, no es algo profesional. es algo que se puede hacer en cualquier momento.	la comunicación interpersonal puede tener lugar en entornos cara a cara, así como a través de plataformas como las redes sociales.
no se si es un tema de la cultura o de la educación, pero en mi experiencia, la educación es una de las cosas más importantes en la vida de la gente, y la educación es una de las cosas más importantes en la vida de la gente, y la educación es una de las cosas más importantes	la comunicación interpersonal a menudo se define como la comunicación que tiene lugar entre personas que son interdependientes y tienen algún conocimiento entre sí: por ejemplo, la comunicación entre un hijo y su padre, un empleador y un empleado.
no se, pero en la vida real la comunicación entre personas y animales es muy diferente. la comunicación entre humanos y animales es muy diferente, pero la comunicación entre humanos y animales es muy diferente.	la comunicación interpersonal solo se refiere a la relación entre personas.
no, no me gusta lord voldemort.	buenas tardes, déjame presentarte.voldemort es el gran enemigo de harry potter, según una profecía, tiene "el poder de conquistar al señor oscuro".
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	por supuesto.en 2006, rowling le dijo a un entrevistador que el núcleo de voldemort era el miedo humano: el miedo a la muerte
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	vale.por ejemplo, la diferencia entre harry y voldemort es que harry acepta la muerte, pero voldemort no acepta la muerte, por lo que harry finalmente es más fuerte que sus enemigos mortales.
no, no te voy a invitar a la charla, pero si te voy a invitar a una charla sobre harry potter. ¿quieres acompañarme?	por supuesto.pero déjame decirte algo primero.harry potter es una serie de fantasías, obras de teatro, historias de adultos y escuelas británicas (incluyendo misterio, thriller, aventura, horror y romance) que explora muchos temas y contiene muchos significados culturales y
yo fui a una charla de national anthem en la facultad de ciencias de la universidad de la ciudad de méxico, y me pareció muy interesante.	desde agosto de 2016, algunos atletas estadounidenses cantan el himno nacional de rodillas para protestar contra la brutalidad policial y el racismo.
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	en los estados unidos, es una tradición tocar el himno nacional "la bandera de estrellas y barras nunca cae" como preludio a una competencia deportiva.
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son famosos. por ejemplo, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor	las protestas de la nfl se ampliaron el 24 de septiembre de 2017, cuando más de 200 jugadores se sentaron o se arrodillaron en respuesta a los insultos de trump, llamando a los patrones a "despedir" a los jugadores que protestaban.
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son famosos.	"entiendo por qué la gente está ofendida por las personas que protestan contra el himno nacional", dijo torrey smith, el equipo de panteras de carolina en una entrevista.
ice skating	los estudios han demostrado que los primeros patinajes sobre hielo tuvieron lugar en el sur de finlandia hace más de 4000 años.
yo me enamoré del patinaje en la escuela de patinaje de la uba. me enamoré del patinaje en la escuela de patinaje de la uba. me enamoré del patinaje en la escuela de patinaje de la uba. me	en la dinastía song, el patinaje sobre hielo también era popular en china y se popularizó entre la familia gobernante de la dinastía qing.
es popular en china, pero no en todos los paises del mundo.	sí, por supuesto, se ha convertido en un deporte común en china.
el seguro de salud no es un seguro de vida, es un seguro de vida.	sí. el patinaje es la autopropulsión de una persona a través de una capa de hielo, utilizando patines de hoja metálica para deslizarse sobre el hielo.
yo fui a national parks of canada hace un par de años y me pareció un lugar hermoso.	los parques nacionales del canadá son espacios naturales protegidos en todo el país que representan distintas regiones geográficas de la nación.
si, es un sitio turístico, pero no es un lugar turístico, es un lugar turístico, pero no es un lugar turístico, es un lugar turístico, pero no es un lugar turístico, es un lugar turístico, es un lugar turístico, es un lugar turístico, es un lugar turístico, es un lugar turístico	sí, esta ley vio la creación del primer órgano administrativo, la rama de parques de dominio, ahora conocida como parques de canadá, para administrar los parques nacionales en canadá.
no es un parque, es una ciudad.	buena duda, creo que es mucho. el proceso de establecimiento de parques nacionales ha incluido el desplazamiento a menudo forzoso de residentes indígenas y no indígenas de zonas dentro de los límites del parque propuesto.
si, es una de las cosas que más me gusta de la historia de la humanidad, pero no es lo que más me gusta de la historia de la humanidad. la historia de la humanidad es muy interesante, pero no es lo que más me gusta de la historia de la humanidad.	el 20 de julio de 1871, la colonia de la corona de la columbia británica se comprometió a la confederación con canadá.
no se, pero en cuba no hubo una crisis, hubo un golpe de estado, una guerra civil, un golpe de estado, un golpe de estado, un golpe de estado, un golpe de estado, un golpe de estado, un golpe de estado, un golpe de estado, un golpe de estado	crisis de misiles en cuba.
no sé, pero me imagino que es un chiste.	en este momento, la guerra fría entre estados unidos y la unión soviética, los estados unidos estaban a la defensiva, mientras que la unión soviética estaba en una posición fuerte.
no, la guerra no se estallaba, la guerra se estallaba en la segunda guerra mundial, la guerra se estallaba en la segunda guerra mundial, la guerra se estallaba en la segunda guerra mundial, la guerra se estallaba en la segunda guerra mundial, la guerra se esta	no es tan exagerado.
no te olvides de la crisis del 2001 y la crisis del 2002	treinta a ños después de la crisis cubana, el ex secretario de defensa de la administración kennedy, robert mcnamara, estaba tan conmocionado que casi se cayó de la silla de la oficina.la terrible verdad es que el reloj de doomsday está a un minuto de la
cheerleading es un término que se usa para referirse a la compra de un producto o servicio.	pues es una actividad en la que los participantes animan a su equipo como una forma de estímulo.
no, solo las chicas pueden participar.	¡qué va! las porristas comenzó a finales del siglo xviii con la rebelión de los estudiantes masculinos.
no se si te refieres a los que se quejan de que el gobierno no les da bola, o a los que se quejan de que el gobierno no les da bola, o a los que se quejan de que el gobierno no les da bola, o a los que se quejan de que	pues, el deporte ha ganado mucha tracción en australia, canadá, china, colombia, finlandia, francia, alemania, japón, los países bajos, nueva zelanda, y el reino unido con popularidad continuando creciendo a medida que los líderes del
en china hay un montón de gente que no tiene nada que ver con china, pero en china hay un montón de gente que no tiene nada que ver con china, y en china hay un montón de gente que no tiene nada que ver con china, y en china hay un	sí, y la unión internacional de porristas reclama ahora 116 naciones miembros con un estimado de 7,5 millones de participantes en todo el mundo.
no se, pero me parece que es un juego que se llama "common bow" y es un juego que se llama "common bow" y se llama "common bow" (common bow es un juego que se llama "common bow" y se llama "	en los estados unidos, el compuesto es la forma dominante de arco.
no, no es cantar, es decir, no es cantar, es decir, no es cantar, es decir, no es cantar, es decir, no es cantar, es decir, no es cantar, es decir, no es cantar, es decir, no es cantar, es decir, no es cantar,	en la arquería moderna, un arco compuesto es un arco que utiliza un sistema de palancas, generalmente de cables y poleas, para doblar las extremidades.
no, pero hay unas que se llaman league of dreams, que se llaman league of dreams, que se llama league of dreams, que se llama league of dreams, que se llama league of dreams, que se llama league of dreams, que se llama league of dream	jajaj, creo que sí. pero en general, los arcos compuestos se utilizan ampliamente en la práctica del tiro al blanco y la caza.
no, pero me gusta la forma de cantar.	sí, mucho. la construcción de mayor rigidez y tecnología también mejora la precisión al reducir la sensibilidad del arco a los cambios de temperatura y humedad.
no lo sé, pero es un tipo que se llama john ruthsey, es un tipo que se llama john ruthsey, es un tipo que se llama john ruthsey, es un tipo que se llama john ruthsey, es un tipo que se llama john ru	no sé qué es esto.
no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa	¿no sé mucho, puedes decirlo?
no se si es una pregunta, pero si es una pregunta, no se si es una pregunta, o es una pregunta.	no lo sé.
no, es un error del sistema.	no entiendo lo que estás diciendo.
no te preocupes, te va a ir bien.	yoga no solo es un ejercicio en india,sino un espíritu
no se, pero en la parte de la historia de la humanidad, el hombre es un animal, y la mujer es un animal, y el hombre es un animal, y el hombre es un animal, y el hombre es un animal, y el hombre es un animal, y el hombre es un animal	hay una amplia variedad de escuelas de yoga, prácticas y objetivos en el hinduismo, el budismo y el jainismo
yo hago yoga en la casa de mis viejos y es muy bueno.	budismo,el yoga es un grupo de prácticas o disciplinas físicas, mentales y espirituales que se originaron en la antigua india.
no, no hay clases de yoga, pero hay un curso que se llama "yoga for life" que es un curso que te enseña a hacer ejercicios y ejercicios para mejorar tu postura. si te interesa, te recomiendo que leas el libro "yoga for life" que es un libro que	esta práctica tiene larga historia,desde 3000b.c. ya.
no me gusta escuchar música, pero me gusta escuchar música. me gusta escuchar música. me gusta escuchar música. me gusta escuchar música. me gusta escuchar música. me gusta escuchar música. me gusta escuchar música. me gusta escuchar música. me gusta escuchar música. me gusta escuchar música. me gusta escuchar música.	me gusta escuchar música, creo que la música apple es una buena aplicación para escuchar música
no, no tiene nada que ver con lo que dices.	en primer lugar, su servicio es gratuito para todos los usuarios y permite la reproducción gratuita de mucha música.
si, es un buen lugar para ir a tomar algo, pero no es la mejor opción para ir a tomar algo.	se recibieron comentarios mixtos sobre sus servicios. tres de cada diez personas no les gusta el diseño de sus páginas.
porque la gente no tiene idea de lo que es un sistema de salud.	no hay ningún problema serio, sólo que todos tienen la estética de todos.
soy protein	es un elemento proviene de soya.
si, pero no es para todos. hay gente que no le gusta la carne, y hay gente que le gusta la carne, y hay gente que le gusta la carne, y hay gente que le gusta la carne, y hay gente que le gusta la carne, y hay gente que le gusta la carne,	aja sabes mucho,la gente empezó a conocer este producto y su función desde 1936.
soja, leguminosae, nativa de china.	me refiere al conocimiento académico de este producto.y en 1959 el proteina de soya feu usado en la producción de comida.
no lo entiendo muy bien	es decir,auque la gente comía soya desde hace muchos años,no sabía su función de nutrición.además,como su producción es muy considerable,hizo que la división de productos de soja se convirtiera en la división más rentable de glidden.
la gente sabe lo que quiere usar, pero no sabe su nutrición.	luego la gente abrió la primera fábrica para separar y retirar este elemento,que es el primer paso real para utilizar y conocer más sobre yoya
donald trump presidential campaign, 2016	la campaña presidencial 2016 de donald trump fue oficialmente lanzada el 16 de junio de 2015 en el trump house en la ciudad de nueva york.
porque trump es el presidente de méxico, no el presidente de méxico.	el desprecio de trump por lo políticamente correcto fue el tema principal de su campaña y resultó popular entre sus seguidores.
no, no es adecuado para ser presidente de los estados unidos.	creo que no. el propio trump fue acusado de incitar a la violencia en las manifestaciones.
¿qué crees que es lo peor que trump ha hecho? ¿qué crees que es lo peor que trump ha hecho? ¿qué crees que es lo peor que trump ha hecho? ¿qué crees que es lo peor que trump ha hecho? ¿qué crees que es lo peor que trump	en su declaración oficial del 1 de junio, el presidente trump instó a "cada gobernador a desplegar un número suficiente de guardias nacionales" para restablecer la ley y el orden civiles "hasta que la violencia sea apaciguada".
harry potter and the emperor of azkaban	¡buenas tardes, me gusta mucho este libro!harry potter y el prisionero de azkaban es una novel a fantástica del escritor británico j. k. rowling, la tercera de la serie "harry potter".
es una serie de novelas que se basan en la historia de una mujer que se muere en un accidente. la historia de la mujer que muere en un accidente es una novela que se basa en la historia de una mujer que muere en un accidente. la historia de la mujer muere en	el libro cuenta la historia del joven mago harry potter cuando estaba en tercer grado en la escuela de magia hogwarts.si quieres saber más, puedes seguir haciéndome preguntas.
no, pero hay algunos que son muy comunes en la novela. por ejemplo, el de la señora de los anillos, el de la señora de los anillos, el de la señora de los anillos, el de la señora de los anillos, el de la señora	por supuesto, harry y sus amigos ronald weasley y hermione granger investigan a sirius black, un prisionero que escapó de la prisión de brujas azkaban y se cree que es uno de los antiguos aliados de voldemort. así es como la
es un fin placentero, trágico.	el final es bueno, harry potter venció a voldemort.como todos sabemos, la justicia prevalece sobre el mal.
no se si es una serie o una serie, pero la primera temporada de the walking dead es una de las mejores que he visto en mi vida. la segunda temporada es una de las mejores que he visto en mi vida, y la tercera es una de las mejores que he visto en mi vida.	amc tv también llevó la serie a los medios de comunicación relevantes; la serie "miedo a los muertos" se estrenó el 23 de agosto de 2015 y ha sido renovada para su sexta temporada.
no se si es la misma, pero la primera temporada de la serie fue una de las mejores que vi en mi vida, y la segunda de la serie fue una de las mejores que vi en mi vida, y la tercera de la serie fue una de las mejores que vi en mi vida, y la tercera	"the walking dead" es una serie de terror post-apocalíptico estadounidense basada en un cómic del mismo nombre de robert kirkman, tony moore y charlie adlard.
si, es una de las pocas cosas que me gustan de este país.	no sé exactamente, pero la serie se transmite en exclusiva en la televisión estadounidense amc y se transmite internacionalmente a través del grupo fox network.
no se si será muy popular, pero si es muy popular.	en el año 2017, keller bue desempeñó el papel de "operador biométrico" en la serie de televisión estadounidense 24: legado, producida por 20th century fox para la red fox.
si, es una serie, pero no es un videojuego, es un juego.	no he tocado esto.
no, no juegas en la computadora.	hay muchos juegos de ordenador, más de uno
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	los juegos no son populares en muchos países y pueden afectar a muchas cosas.
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	este juego no sé mucho, tal vez emocionante
shaun white es un chico que no tiene nada que ver con la política, es un chico que no tiene nada que ver con la política, es un chico que no tiene nada que ver con la política, es un chico que no tiene nada que ver con la política, es un chi	claro. shaun roger white (nacido el 3 de septiembre de 1986) es un snowboarder, skateboarder y músico profesional americano.
no se si es un avión de los estados unidos, pero si es un avión de los estados unidos. no se si es un avión de los estados unidos, pero si un avión de los estados unidos.	jajajaj, me voy conmigo. la racha de white se rompió en 2007 cuando perdió contra andreas wiig y teddy flandreau, y white se llevó el bronce.
no se si ganaran los premios, pero los que ganan son los premios que ganan los ganadores de las olimpiadas.	como sheila m. gore, ganó la medalla de bronce para hombres en 1989.
no, no es un premio de shaun white, es un premio de shaun white.	perdón, siguiendo los pasos de su hermano mayor jesse white, white pasó de esquiar a hacer snowboarding a los seis años, y a los siete años recibió su primer patrocinio.
no, no lo presento.	un tema interesante, primero tenemos que entender su historia.florencia fue fundada por julio césar en el 59 a.c.
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	por supuesto.la república tiene una historia tortuosa de golpes de estado y contragolpes contra diferentes facciones.
no, no hay personajes famosos en este tiempo.	por supuesto, medici, por ejemplo, mantuvo el control de florencia hasta 1494, y giovanni de medici (más tarde el papa león x) reconquistó la república en 1512.
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	¡por supuesto!la república de florencia, oficialmente la república de florencia (o), es el centro de un estado medieval y moderno temprano en la ciudad italiana de florencia en toscana.
no u	cualquiera puede registrarse para un nombre de dominio punto blog a los precios regulares disponibles.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto. ¿hola, no conozco este conocimiento en particular? podría decirme algo al respecto. ¿hola, no conozco este conocimiento en particular? podría decirme algo al respecto. ¿hola,	el nombre de dominio.blog es un dominio genérico de primer nivel en el sistema de nombres de dominio de internet.
no hay nada que puedas hacer para hacerte saber mejor, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro que se llama "historia de la humanidad	la gente podría entrar en get.blog y asegurar su propio nombre de dominio.blog a partir del 21 de noviembre de 2016 a las 15:00 utc.
no sé, yo creo que la conveniencia es que la gente no tiene que preocuparse por la seguridad de su propia vida, sino por la seguridad de su propia vida.	es conveniente pero falta supervisa,sin embargo, hay algunas restricciones en cuanto a los nombres de las marcas.
no, la música cubana no es típica de latinoamérica. la música cubana es muy típica de latinoamérica.	efectivamente. ha sido quizás la forma más popular de música regional desde la introducción de la tecnología de grabación.
no se si mezclado o no, pero la mayoría de las canciones cubanas son de la época de la revolución cubana. la mayoría de las canciones de la época de la revolución cubana son de la época de la revolución cubana, y la mayoría de las canciones de la época de	sí, un gran número de esclavos africanos y europeos, en su mayoría españoles, llegaron a cuba y trajeron sus propias formas de música a la isla.
la música cubana es una de las mejores que he escuchado en mi vida. la música cubana es una de las mejores que he escuchado en mi vida. la música cubana es una de las mejores que he escuchado en mi vida. la música cubana es una de las mejores que he	la música de cuba, incluyendo sus instrumentos, actuación y baile, comprende un gran conjunto de tradiciones únicas influenciadas en su mayoría por la música de áfrica occidental y europea (especialmente española).
la música cubana es perfecta para bailar debido a su ritmo marcado, verdad?	por supuesto. la bomba es una música, ritmo y danza que fue traída por los esclavos de áfrica occidental a la isla.
si, es un evento muy importante en la historia de la humanidad.	pues sí!! los juegos olímpicos son considerados la competición deportiva más importante del mundo con más de 200 naciones participantes.
el mecanismo de elegir sede de celebración es el siguiente: 1. la elección de la sede de celebración se realiza en base a los resultados de las elecciones. 2. la elección de la sede de celebración se realiza en base a los resultados de las elecciones. 3. la elección de la sede de celebración se realiza en base	pues no lo conozco mucho... pero sin duda alguna, las ciudades elegidas tendrá una oportunidad de mostrarse al mundo.
es un evento mundial, no es un evento mundial, es un evento mundial, no es un evento mundial, es un evento mundial, no es un evento mundial, es un evento mundial, no es un evento mundial, es un evento mundial, no es un evento mundial, es un evento mundial, no es	pues su creación se inspiró en los antiguos juegos olímpicos (), celebrados en olympia, grecia, desde el siglo viii a.c. hasta el siglo iv d.c.
si, pero no es tan larga. es una historia muy larga, pero no es tan larga.	la evolución del movimiento olímpico durante los siglos xx y xxi ha dado lugar a varios cambios en los juegos olímpicos.
no se si es history of painting o history of painting, pero es un juego que se basa en la historia de la pintura. es un juego que se basa en la historia de la pintura.	la historia de la pintura se remonta a la artesanía humana prehistórica, que encarna la creatividad de la gente.
si, pero no es tan talentoso como para decir que es un genio.	en francia, la india, españa, sudáfrica, china, australia y otros lugares, hay ejemplos de pinturas rupestres en todo el mundo.
no se si pintaron las personas primitivas, pero los primitivos pintaron a las personas primitivas, y los primitivos pintaron a las personas primitivas, y los primitivos pintaron a las personas primitivas, y los primitivos pintaron a las personas primitivas, y los primitivos	en la antigüedad, la gente pintaba principalmente lo que veían, como personas, animales, animales domésticos.
no sé si es un auto, pero si es un auto de gama media, no sé si es un auto de gama alta.	en diferentes situaciones, algunas pinturas tienen color, otras no tienen color, pero muestran que la humanidad tiene civilización.
vegetarian cuisine	hay un montón de tipos diversos para vegetarianos.
no es un ejemplo, es un ejemplo de lo que se puede hacer.	la cocina vegetariana se basa en alimentos que cumplen con las normas vegetarianas al no incluir productos de carne y tejidos animales.
no se puede comer pescado, huevos no se pueden comer.	la forma más estricta de vegetarianismo es el veganismo, que excluye todos los productos animales, incluyendo los lácteos, la miel
no, pero si te gustan las verduras, no es malo.	no,para el vegetarianismo lacto-ovo se permiten los huevos y los productos lácteos (como la leche y el queso sin cuajo).
grey	gray significa gris y es una variante aceptada por los estadounidenses.
el gris es el color favorito de la mayoría de la gente.	¿te gusta el color? ¿significa algo especial para ti?
si, es el color favorito de muchos amigos.	el gris es un tipo de color, es una serie de colores entre blanco y negro, se puede dividir aproximadamente en gris oscuro y gris claro
el gris es el color de muchas prendas de vestir. el gris es el color de muchas prendas de vestir. el gris es el color de muchas prendas de vestir. el gris es el color de muchas prendas de vestir. el gris es el color de muchas prendas de	tal vez parte del gris representa estabilidad y madurez.
united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united	gran bretaña es una democracia parlamentaria única y una monarquía constitucional.
no se, pero en la época de la crisis de los 90's, la economía estaba en recesión y la inflación era alta. en la época de la crisis de los 90's, la economía estaba en recesión y la inflación era alta. en la época de la crisis de los	el reino unido es la sexta economía más grande del mundo en términos de pib nominal y la novena en términos de paridad de poder adquisitivo.
porque no tiene nada que ver con lo que dices.	posiblemente la geografía es un factor muy importante. gran bretaña está rodeada por el océano atlántico, al este del mar del norte, al sur del canal de la mancha y al suroeste del mar celta, la duodécima línea costera más larga del mundo.
si, en los tiempos modernos gran bretaña ha sido potencia, pero en los tiempos modernos se ha convertido en una potencia. en los tiempos modernos gran bretaña ha sido potencia, pero en los tiempos modernos gran bretaña ha sido potencia, pero en los tiempos modernos gran	no, ha sido miembro permanente del consejo de seguridad de las naciones unidas desde su primera sesión en 1946.
no te sientas nervioso, es un tema muy interesante.	primero,la música popular de la década de 1990 vio la continuación de las tendencias de pop y dance-pop adolescentes que habían surgido en las décadas de 1970 y 1980.
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	en los 1990s también surgieron otros generos de música,po ejemplo,ska,y swing revival
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	en europa, la música techno, rave y reggae tuvo mucho éxito, y también encontró algún éxito internacional.
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son famosos. por ejemplo, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor	innumerables!además,la música electrónica, que había aumentado su popularidad en el decenio de 1980, se hizo muy popular en el decenio de 1990;
yo tengo kindle y me encanta leer libros electrónicos.	wow, yo también te presento el amazon kindle. el amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
no se si te referís a la venta de un auto o a la venta de un auto usado.	los dispositivos amazon kindle permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas a la tienda kindle.
si, pero no es tan popular como antes.	claro. tiene tantas aparatos. amazon también ha introducido aplicaciones kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
si, pero no es lo mismo que un libro de ficción que un libro de ficción.	creo que sí.todos los dispositivos kindle se integran con el contenido de la tienda kindle y, en marzo de 2018, la tienda tenía más de seis millones de libros electrónicos disponibles en los estados unidos.
si, pero no es street style. street style es la ropa que se usa en la calle, no la ropa que se usa en la calle. street style es la ropa que se usa en la calle, no la ropa que se usa en la calle. street style es la ropa que se usa en la	si,el estilo callejero siempre ha existido, pero se ha convertido en un fenómeno del siglo xx.
la historia de desarrollo de la humanidad en general.	se cree que la moda callejera no proviene de estudios, sino de la moda callejera de base.
si, es un tema que me interesa mucho, pero no tengo idea de como se maneja. lo que si, es que no es un tema que me interesa mucho, sino que es un tema que me interesa mucho, pero no tengo idea de como se maneja. lo que me interesa es saber si	se cree que la moda de los árboles no proviene de los estudios, sino de la moda de la calle de base.
si, es una carrera muy interesante, pero no es lo que yo esperaba. la verdad es que es una carrera muy interesante, pero no es lo que yo esperaba. la verdad es que es una carrera muy interesante, pero no es lo que yo esperaba. la verdad es que es una carrera	creo que no, es más un hobby.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí, me gustan las patatas fritas, especialmente cuando veo televisión.
no se si es un chiste o no, pero si es un chiste, es un chiste, no es un chiste, es un chiste, es un chiste, es un chiste, es un chiste, es un chiste, es un chiste, es un chiste	en la mayor parte del sureste de iowa, usted puede encontrar chips stirling junto a las marcas nacionales de las grandes empresas.
no se si es un tema de seguridad o no, pero si es un tema de seguridad, no se si es un tema de seguridad o no. si es un tema de seguridad, no se si es un tema de seguridad o no, pero si es un tema de seguridad, no se si es un tema	las patatas fritas son una parte importante del mercado de alimentos de ocio y conveniencia en los países occidentales.
te quiero, quiero comer contigo, quiero comer contigo, quiero comer contigo, quiero comer contigo, quiero comer contigo, quiero comer contigo, quiero comer contigo, quiero comer contigo, quiero comer contigo, quiero comer contigo, quiero comer contigo, quiero comer contigo, quiero comer contigo, quiero comer contigo, quiero comer contigo	ambién quiero patatas fritas, patatas fritas de todo tipo.
si, es una serie muy larga, pero no es la primera vez que lo veo.	no lo sé muy bien.
no lo he escuchado, pero si lo he escuchado, y lo he escuchado, y lo he escuchado, y lo he escuchado, y lo he escuchado, y lo he escuchado, y lo he escuchado, y lo he escuchado, y lo he escuchado, y	el juego ha atraído mucha atención en los estados unidos
si, es de japón.	sólo lo he oído, no lo sé.
no te olvides de leer las informaciones a la izquierda y dar una respuesta adecuada. no te olvides de leer las informaciones a la izquierda y dar una respuesta adecuada. no te olvides de leer las informaciones a la izquierda y dar una respuesta adecuada. no te olvides de leer las informacione	no estoy muy interesado.
no u	buenas tardes, empecemos con los fundamentos.el perro es un miembro de la familia canidae de lobos. es la primera especie domesticada y el único gran carnívoro domesticado.
no, es una historia larga.	por supuesto, usted debe saber que los perros son domesticados antes que la agricultura.
no, no es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste	los registros arqueológicos y el análisis genético muestran que los restos del born oberkassel, enterrado junto a los humanos hace 14.200 años, fueron los primeros perros indiscutibles, y los restos controvertidos aparecieron hace 36.000 años.
para que no se mueran de hambre.	tienen muchas ventajas.se utilizan para cuidar de la casa de su amo, aterrorizar a los malos y a veces ser un compañero leal.
no es un juego de historia, es un juego de historia. es un juego que se basa en la historia de los estados unidos. es un juego que se basa en la historia de los estados unidos. es un juego que se basa en la historia de los estados unidos. es un juego de	por supuesto, la primera evidencia de presencia humana en irlanda puede datar de hace unos 12.500 años.
no se si es famoso o interesante, pero hay un video de un pibe que se llama "el pibe" que se llama "el pibe" y se llama "el pibe" y se llama "el pibe" y se llama "el pibe" y se llama "el pi	claro que sí, irlanda gaélica fue finalmente derrotada en la batalla de kinsale en 1601 que marcó el colapso del sistema gaélico y el comienzo de la historia de irlanda como parte del imperio británico.
si, hay varios, pero no todos son famosos. hay algunos que son muy conocidos, pero no todos son famosos. hay algunos que son muy conocidos, pero no todos son famosos. hay algunos que son muy conocidos, pero no todos son famosos. hay algunos que son muy	entonces por ejemplo, la nueva política fomentó la rebelión del conde hiberno-norman de kildare silken thomas en 1534, deseoso de defender su autonomía tradicional y catolicismo, y marcó el comienzo de la prolongada conquista tudor de irlanda que duró
¿qué podemos aprender de esta historia? ¿puedes hacer un resumen? ¿qué podemos aprender de la historia? ¿qué podemos aprender de la historia? ¿qué podemos aprender de la historia? ¿qué podemos aprender de la historia? ¿qué podemos aprender de la historia? ¿qué podemos aprender de la	pienso que la historia no sucede de la noche a la mañana. como irlanda, se convirtió desde un pueblo en un campo de batalla potencial en las guerras entre la contrarreforma católica y la reforma protestante de europa.
si, es un nombre que se usa para referirse a la ciudad de méxico. es una ciudad que está en el centro de méxico, en el norte de méxico.	castillo de meudon, también conocido como el castillo real de meudon o palacio imperial de meudon,en francia
gracias!	por supuesto,entre los antiguos residentes famosos se encuentran: anne de pisseleu d'heilly, duquesa de etampes; el cardenal de lorraine, abel servien;
no, no tengo nada, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de mi experiencia en el rubro. si te interesa, te puedo dar un resumen de mi experiencia en el rubro. si te interesa, te puedo dar un resumen de mi experiencia en el rubro. si	el dominio de meudon ha sido clasificado como monumento histórico desde el 12 de abril de 1972. en el parque de chalais-meudon ha sido clasificado como monumento histórico desde el 4 de junio de 2000
no puedo esperarme a visitarlo.	tuvo muchos dueños sucesivos desde el renacimiento hasta la caída del segundo imperio francés.,ytú puedes ser el siguiente jaja.
yo estoy haciendo un estudio biológico y me gustaría cooperar con tu análisis del vegetarianismo.	pues con mucho gusto. el vegetarianismo es la práctica de abstenerse del consumo de carne (carne roja, aves de corral, mariscos y carne de cualquier otro animal), y también puede incluir la abstención de los subproductos del sacrificio de animales.
la carne no es saludable. la carne no es saludable. la carne puede proporcionarnos nutrición, pero no es saludable. la carne puede proporcionarnos nutrición, pero no es saludable. la carne puede proporcionarnos nutrición, pero no es saludable. la carne puede proporcionarnos nutrición, pero no es	bueno la verdad es que yo también estoy dudando de esto... pero a lo mejor algunos comen una poquita parte de carne.
no, no es un opositor, es una persona que no tiene nada que ver con el gobierno de maduro.	bueno sí que hay. pero me parece solo un estilo de vivir. y la verdad es que no hay por qué justificarlo.
de nada.	claro. psicológicamente, la preferencia por los alimentos vegetarianos puede verse afectada por la propia situación socioeconómica y los factores evolutivos.
hot dog	su preparación varían de lugares,es decir, cada sitio tiene su modelo de hacer hotdog
en el norte de méxico, en el norte de méxico, en el norte de méxico, en el norte de méxico, en el norte de méxico, en el norte de méxico, en el norte de méxico, en el norte de méxico, en el norte de méxico	supondo en eeuu,ahora ya forma parte de la cultura estadounidense y la cultura de béiabol
¿cómo es un perrito caliente americano clásico? ¿qué hay dentro?	dentro hay salchicha y fuera un pan de forma larga
la cultura americana de los perritos calientes.	solo es uno de los símbolos cuñturales de eeuu.esta comida rápida también es muy popular en alemán.
si, pero no es una definición psicológica, es un término que se usa para referirse a una situación en particular.	el spread offense es un esquema ofensivo en el fútbol americano de parrilla que típicamente coloca al mariscal de campo en la formación de escopeta, y "extiende" la defensa horizontalmente usando conjuntos de tres, cuatro y hasta cinco receptores.
si, es un tema muy interesante.	haha tampoco es tan interesante. bueno. el abuelo del spread offense es rusty russell, graduado de la universidad howard payne, en brownwood, texas, y entrenador del hogar masónico de fort worth y de la escuela para niños huérfanos.
pues nada,quiero conocer más sobre algo tan interesante. pues nada,quiero conocer más sobre algo tan interesante. pues nada,quiero conocer más sobre algo tan interesante. pues nada,quiero conocer más sobre algo tan interesante. pues nada,quiero conocer más sobre algo tan interesante. pues nada	haha no te preocupes. pues el libro de meyer introdujo la propagación al juego universitario, inspirando a don coryell entre otros.
no sé, no me acuerdo.	pues las ofensivas extendidas pueden enfatizar el pase o la carrera, con el atributo común de que obligan a la defensa a cubrir todo el campo de lado a lado.
...............................	verde primavera es un color web. curioso.
no, color web es el color que se usa en la mayoría de los sitios web.	se suele utilizar por internet, lo interesante es que el color complementario del verde primaveral es la rosa.
si, es un sitio web que se basa en una página web. es un sitio web que se basa en una página web. es un sitio web que se basa en una página web. es un sitio web que se basa en una página web. es un sitio web que se basa en una página web.	no sé exactamente, pero el primer uso registrado de "verde primavera" como nombre de color en inglés fue en 1766.
no se si es un cambio grande o no, pero si es un cambio pequeño, no creo que sea un cambio grande.	sí, ahora tiene muchos significados, por ejemplo, es un croma puro en la rueda de color.
castles in ireland	tras la invasión normanda de irlanda en la década de 1170, bajo enrique ii, también se establecieron allí castillos.
hola, yo también soy de los castillos, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa. espero que te sientas bien. saludos.	no te preocupes!escuche,la presencia de castillos en gran bretaña e irlanda data principalmente de la invasión normanda de 1066. antes de la llegada de los normandos
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	no obstante, en los conflictos civiles y religiosos generalizados en las islas británicas durante los decenios de 1640 y 1650, los castillos desempeñaron un papel fundamental en inglaterra.
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	las defensas modernas se construyeron rápidamente junto a las fortificaciones medievales existentes y, en muchos casos, los castillos resistieron con éxito más de un asedio.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	claro!los castillos continuaron creciendo en sofisticación militar durante el siglo xii, lo que llevó a un fuerte incremento en la complejidad y duración en inglaterra.
me alegro que te haya servido. si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de michael jackson, es muy interesante.	michael joseph jackson (29 de agosto de 1958-25 de junio de 2009) fue un cantante, compositor y bailarín americano.
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	a principios de los años 80, jackson se convirtió en una figura dominante en la música popular
no lo sé, pero me gustaría saber más sobre su vida de matrimonio o su familia. ¿lo sabes? ¿quieres saber más sobre su vida de matrimonio o su familia? ¿lo sabes? ¿quieres saber más sobre su vida de matrimonio o su familia? ¿lo sabes? ¿lo sabes?	claro! michael creció con tres hermanas (rebbie, la toya y janet) y cinco hermanos (jackie, tito, jermaine, marlon y randy).
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	jackson es uno de los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas estimadas de más de 350 millones de discos en todo el mundo.
si, es un deporte que se hace en la montaña. es un deporte que se hace en la montaña. es un deporte que se hace en la montaña. es un deporte que se hace en la montaña. es un deporte que se hace en la montaña. es un deporte que se hace en la montaña.	un tema interesante, déjame presentarte.el esquí de fondo incluye todas las formas de competición de esquí de fondo en diferentes longitudes, de conformidad con las normas aprobadas por organizaciones nacionales como la federación internacional de esquí y la asociación americana de esquí y esquí de fondo (ussa)
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	por supuesto.en cuanto a la forma de la competencia, hay dos formas de competencia relacionadas, en las que los jugadores compiten en esquís de fondo y se detienen con rifles para disparar contra objetivos; el esquí de fondo paralímpico permite a los atletas discapacitados utilizar equipo
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	no te preocupes, escúchame lentamente.estas competiciones tienen lugar en canchas certificadas y cuidadosamente diseñadas para apoyar eventos clásicos (en pista) y de estilo libre donde los esquiadores pueden patinar y esquiar.
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son famosos.	lo siento, no lo sé, pero puedo decirte que el propósito de organizar eventos de esquí de fondo es que tanto el público como la televisión puedan participar en ellos.
si te gustan los polar bear, comprate un oso de polar. si te gustan los polar, comprate un oso de polar. si te gustan los polar, comprate un oso de polar. si te gustan los polar, comprate un oso de	genial. ¿sabes?durante miles de años, el oso polar ha sido una figura clave en la vida material, espiritual y cultural de los pueblos circumpolares, y los osos polares siguen siendo importantes en sus culturas.
no te preocupes, la cultura es muy variada, pero en general la cultura mexicana es muy similar a la de otros paises del mundo.	bien, el oso polar ("ursus maritimus") es un oso hipercarnívoro cuyo rango nativo se encuentra en gran parte dentro del círculo polar, abarcando el océano ártico, sus mares circundantes y las masas de tierra que lo rodean.
no es caro, pero no es lo que buscas.	por supuesto puedo darte. soy una hada. debes saber que históricamente, el oso polar también ha sido conocido como el "oso blanco".
no es normal, es un insulto a la humanidad.	bien, cariño. el oso es "umka" en la lengua chukchi.
no te preocupes, es una buena oportunidad para aprender algo nuevo.	no te preocupes. pues fundada en 1904, la asociación de contadores certificados colegiados (acca) es el organismo mundial de contabilidad profesional que ofrece el título de contador certificado colegiado (acca).
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	las personas que se describen como censores jurados de cuentas deben ser miembros de la acca y, si llevan a cabo actividades de práctica pública, deben cumplir con reglamentos adicionales como la posesión de un certificado de práctica, la contratación de un seguro de responsabilidad civil y el sometimiento a
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	pues acca trabaja en pro del interés público, asegurando que sus miembros estén debidamente regulados.
yo no voy a intentarlo, y tú?	yo tampoco haha. no es mío.
si, es un parque muy bonito, pero no es tan grande como el resto de los parques de la ciudad.	claro!el parque nacional de banff tiene un clima subártico con tres ecorregiones, incluyendo la montana, la subalpina y la alpina.
en el centro de la ciudad de méxico, cerca de la estación de trenes.	el parque nacional de banff () es el parque nacional más antiguo de canadá, establecido en 1885. está situado en las montañas rocosas de alberta, al oeste de calgary,
si, hay muchos animales y plantas.	claro!el principal centro comercial del parque es la ciudad de banff, en el valle del río bow.
no puedo esperarme a ir a visitar este parque. ¡qué bien!	claro!no puedes perderlo! las visitas turísticas anuales a banff aumentaron a más de 5 millones en el decenio de 1990.
\*sports in the united states	sports in the united states are an important part of culture in the united states.
no te preocupes, yo también soy empleado de la oficina de deportes y necesito saber todo sobre los deportes americanos.	como en canadá y australia, las ligas deportivas de los estados unidos no practican la promoción y el descenso, a diferencia de muchas ligas deportivas de europa.
no se, pero en la página del gobierno de méxico hay un artículo que dice que el gobierno de la ciudad de méxico no tiene ningún problema con la inmigración ilegal.	el fútbol americano es el deporte más popular en los estados unidos, seguido del béisbol, el baloncesto y el hockey sobre hielo,
el deporte en estados unidos es muy fuerte a nivel internacional, ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿	muy ferte creo,sobre todo nba.sin embargo,a diferencia de la mayoría de las otras naciones, el gobierno de los estados unidos no provee fondos para los deportes ni para el comité olímpico de los estados unidos.
no se, pero en el ejército chino hay un grupo que se llama el ejército chino, que se llama el ejército chino. el ejército chino es el ejército chino, que se llama el ejército chino. el ejército	pf... esto parece muy profesional y la verdad es que no lo sé. pero seguro que hay mucho
no se si te refieres a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a las protestas, o a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a las protestas, o a la gente que se queja de que el gobierno no le da	pues te digo algo general. el sistema de rango militar define el dominio, la autoridad y la responsabilidad en una jerarquía militar.
si, es un sistema que se basa en que la gente se mueva de su casa a su trabajo, y que la gente se mueve de su casa a su trabajo, y que la gente mueve de su casa a su trabajo, y que la gente mueve de su casa a su trabajo,	quieres participar en el arme? haha es broma. pues la cadena de mando militar construye un componente importante para la acción colectiva organizada.
yo también, pero no tanto como el ejército, sino más como el ejército de los narcos.	pues entonces puedes distinguir los ranks por los uniformes. porque usualmente, los uniformes denotan el rango del portador por medio de insignias particulares adheridas a los uniformes.
me pasó lo mismo, me sentía como si estuviera en la calle y no tuviera nada que hacer, me sentía como si estuviera en la calle y no tuviera nada que hacer, me sentía como si estuviera en la calle y no tuviera nada que hacer, me sent	¡¡¡¡1yo, también!!!! pero ¿sabes?"un día duro" fue lanzado físicamente el 22 de enero de 2006, como el single principal del álbum
no te preocupes, te van a pagar cuando quieras.	ah, tú eres el otro yo en este mundo. "día difícil" tuvo un mejor impacto en la carta de baile del aria, donde alcanzó el número tres.
el cantante de la canción es el cantante de la canción, el cantante de la canción es el cantante de la canción, el cantante de la canción es el cantante de la canción, el cantante de la canción es el cantante de la canción, el cantante de la canción es el cantante de la canción, el cantante	"día difícil" tuvo un mejor impacto en la carta de baile del aria, donde alcanzó el número tres.
no se si es fama internacional o no, pero si es de los mejores que he visto en mi vida.	por supuesto. "un día duro" fue escrito por bridget benenate, matthew gerrard y franne golde, mientras que la producción estuvo a cargo de audius mtawarira.
street food	¿hola, te gusta las comidas en el calle? a mí me gusta. ¿sabes,? la calle gourmet es una zona peatonal dedicada a restaurantes y cafeterías.
no es saludable comer en la calle, pero comer en la calle es saludable.	jajaja, depende del ambiente. mira, comer en la calle es un símbolo de cultura y se popular por la gente. los miembros de la sociedad de clase media los prefieren porque son más baratos que los hoteles o los restaurantes de calidad.
si, pero no es tan popular como lo es en otros lados.	y hasta hoy, las calles de comida y los parques de comida existen en varias grandes ciudades de los estados unidos, y la participación en estos eventos se ha convertido en una norma social, ya que la gente los utiliza como lugares de encuentro formales e informales.
si, la conozco muy bien, pero no me gusta mucho la comida.	gracias, sí lo sé mucho y te lo digo. sabes que en 2012 se inauguró una nueva calle de comida en lahore, cerca de la mezquita de shahi y el fuerte de lahore.
si, es una buena idea, pero no es la mejor idea. la idea es que la gente sepa que es una buena idea, y que la gente sepa que es una buena idea, y que la gente sepa que es una buena idea, y que la gente sepa que es una buena	claro que sí. en varias de las principales ciudades de pakistán tienen estas áreas.
si, amazon kindle es una de las plataformas más populares de kindle.	es una serie de libros electrónicos diseñados y comercializados por amazon. también tengo uno.
yo tengo un kindle y no tengo problemas con los libros.	muy fácil. amazon también ha introducido aplicaciones de kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
el kindle es una herramienta que te permite leer libros en formato digital sin tener que leerlos en papel. el kindle es una herramienta que te permite leer libros en formato digital sin tener que leerlos en papel. el kindle es una herramienta que te permite leer libros en formato digital sin tener que leer	los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas en la tienda kindle. pero si usamos demasiado, será un problema para los ojos.
yo tengo un kindle y no me arrepiento de haberlo comprado.	creo que puedes venir para probar mi kindle.
si, es un animal muy muy bonito.	creo que si. la especie tiene una enorme variación genética y es adaptable a varios entornos.
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	es una especie misteriosa. algunos taxónomos han intentado separar al venado cola blanca en una serie de subespecies, basándose principalmente en diferencias morfológicas.
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	en cuanto a los habitats, américa central y américa del sur tienen un número complejo de subespecies de venado de cola blanca que van desde guatemala hasta el sur de perú.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sin problema. texas es el hogar de la mayor cantidad de ciervos de cola blanca de todos los estados unidos. estado o provincia canadiense, con una población estimada de más de cuatro millones. será nuestro próximo destino.
no se si te refieres a las escuelas privadas o a las públicas, pero en la mayoría de los países del mundo las escuelas privadas son públicas y las públicas son privadas. en el caso de argentina, las escuelas privadas son públicas y las públicas son privadas.	cada país tiene como objetivo proporcionar educación básica, pero los sistemas y la terminología siguen siendo únicos para ellos.
no es espesífica, es una forma de decir que china es un país que no tiene nada que ver con china. china es un país que no tiene nada que ver con china. china es un país que no tiene nada que ver con china. china es un país	pues, como muchos países, la educación secundaria abarca dos fases en la escala isced.
no lo tengo, pero si lo tenés, te puedo dar una mano.	pues en argelia, la escuela secundaria comienza después de obtener el bem y termina consiguiendo el bachillerato que otorga exclusivamente acceso a las universidades nacionales.
si, pero no es lo mismo que una tesis.	sí, buena idea. también le recomiendo escribir un tesis sobre este tema de áfrica. la mayoría de los estudiantes comienzan a la edad de 10 u 11 años y terminan a los 16 o 17. los estudiantes están obligados a sentarse para el examen del certificado secundario senior de africa occidental.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	según la lingüística, la palabra azul en el idioma amazigh es "azerwal"
no se, pero me parece que es algo que se puede ver en el video.	en árabe, la palabra azul es generalmente "azraq". mira, qué raro, muy similares.
no, no son similares.	en muchos idiomas, los colores descritos en inglés como "azul" y "verde" se combinan
no se si es por curiosidad, pero si por curiosidad.	por ej, en algunos dialectos de amazigh, como shilha o kabyle, la palabra "azegzaw" se usa tanto para el verde como para el azul.
no se si es algo que te guste o no, pero si te gustan las bandas de rock, te recomiendo que leas el libro de la banda de rock, es muy bueno y te va a ayudar a entender el concepto de la música.	bueno... la verdad es que no sale ningún información de este tema... pero me imagino que te gusta la música.
no me gusta mucho la música, pero me gustan las bandas que me gustan, y me gustan las bandas que me gustan, y me gustan las bandas que me gustan, y me gustan las bandas que me gustan, y me gustan las bandas	a mí me gusta casi todos los tipos de música. especialmente las alternativas. pero no me gusta el reguetón haha.
si, extranjeros y nacionales. por lo general me gustan las bandas nacionales, pero también me gustan las bandas nacionales. por lo general me gustan las bandas nacionales, pero también me gustan las bandas nacionales, pero también me gustan las bandas nacionales, pero también me	pf... parece una tesis... a ver todavía no me has contado el tipo de música que te gusta.
el propósito principal de la música es la música, la música es el arte, la música es el arte, la música es el arte, la música es el arte, la música es el arte, la música es el arte, la música es el arte, la música es el arte, la música es el	vale vale. luego te escribo un análisis de 10000 palabras.
no te preocupes, la cultura de inglaterra es muy interesante.	no te preocupes, déjame hablar contigo un poco.en primer lugar, la revolución industrial comenzó en gran bretaña y tuvo un profundo impacto en la situación socioeconómica y cultural de la familia mundial.
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	por supuesto.el deporte es también una parte importante de la cultura británica, muchos deportes se originan en el reino unido, incluido el fútbol.
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	desde el punto de vista religioso, gran bretaña también es el hogar de la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.gran bretaña también es el hogar de la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.es
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son famosos. por ejemplo, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor	lo siento, no lo sé muy bien.pero puedo decirles otra información relevante: debido a la existencia del imperio británico, gran bretaña tuvo un impacto significativo en el idioma, el derecho, la cultura y las instituciones de sus antiguas colonias, la mayoría de las cuales eran miembros del commonwealth
el zorro no es un animal, es un ser humano. el zorro es un ser humano. el zorro es un ser humano. el zorro es un ser humano. el zorro es un ser humano. el zorro es un ser humano. el zorro es un ser humano. el	no lo sabía ¿te van a atrapar por matar a la gente? pero muchos países de influencia griega y romana tienen largas tradiciones de caza con sabuesos.
no te preocupes, yo también me escondo en un bosque. ay qué monos los zorros.	¡qué experiencia! cuídate. el deporte es controvertido, particularmente en el reino unido.
no te preocupes, los zorros te van a cagar a downvotes.	¡qué hombre tan valiente! buena suerte. una buena noticia. una prohibición de la caza en escocia se había aprobado en 2002
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	¿qué? has dicho que vas a caza a los cazadores,¿quieres suicidarte? quizá puedes buscar si hay pueblos alrededor. ¿dónde estás? en australia, el término también se refiere a la caza de zorros con armas de fuego, similar a la caza de ci
si, me gusta tocar guitarra, pero no soy muy bueno en la guitarra.	sí, me gusta mucho, es muy encantador. durante las décadas de 1950 y 1960, la guitarra eléctrica se convirtió en el instrumento más importante de la música popular.
la historia de la guitarra es muy interesante, pero la historia de la guitarra es muy corta. la historia de la guitarra es muy larga, pero la historia de la guitarra es muy corta. la historia de la guitarra es muy larga, pero la historia de la guitarra es muy corta. la historia de la guitarra	sí, y el diseño de guitarra eléctrica y la construcción varía mucho en la forma del cuerpo y la configuración del cuello, puente, y pastillas.
no se si te refieres a la cantidad de muertos que hay en el país, o a la cantidad de muertos que hay en el mundo.	el sonido de una guitarra eléctrica se puede modificar mediante nuevas técnicas de juego como doblar cuerdas, tocar y martillar, usar retroalimentación de audio o tocar la guitarra.
no, el sonido es diferete con el sonido de la guitarra tradicional. el sonido de la guitarra tradicional es diferete con el sonido de la guitarra tradicional. el sonido de la guitarra tradicional es diferete con el sonido de la guitarra tradicional. el sonido de la guitarra tradicional es diferete	sí, a menudo esto se hace a través del uso de efectos tales como reverberación, distorsión y "overdrive"; este último se considera un elemento clave de la música de guitarra de blues eléctrico y la guitarra rock.
ireland	es una isla en el atlántico norte.
no se si es la situación en irlanda, pero en el norte de españa hay un problema de inmigración ilegal. en el sur de españa hay un problema de inmigración ilegal, y en el norte de españa hay un problema de inmigración ilegal, y en el sur de	no pasa nada, el chofer sabe.gran parte de irlanda fue bosque hasta el final de la edad media.
si, es un país con mucha naturaleza.	claro,hay veintiséis especies de mamíferos terrestres nativos de irlanda.
si, es una buena idea. yo me fui a irlanda hace un par de años y no me arrepiento de haber ido.	con los actos de unión de 1801, irlanda se convirtió en parte del reino unido.será muy conveniente ir ahora!
no, no es la canción. es la letra de la canción.	"heartbreak hotel" es una canción de la cantante americana whitney houston.
si, pero no es un premio. es un premio que se le otorga a una persona por su trabajo, no a un premio.	la revista "billboard" reseñó la canción muy favorablemente diciendo, "[es] un escenario muy efectivo para houston, que lleva sus emociones en la manga y sirve una de las actuaciones más efectivas del álbum.
si, me gustan las canciones clásicas, pero no me gustan las clásicas. me gustan las clásicas, pero no me gustan las clásicas. me gustan las clásicas, pero no me gustan las clásicas. me gustan las clásicas, pero no me	perdón, no sé mucho. es el segundo single lanzado del álbum "mi amor es tu amor" de houston.
no se si es el estilo que buscas, pero en mi opinión, es un estilo que se usa mucho en el mundo de la música.	la canción tiene como protagonistas a los cantantes de r&b faith evans y kelly price durante los coros y el puente.
no, pero si puede comer diez hamburguesas a la vez. me envidias? puedo.	sií,mucho!y hay mucha variedad de hamburguesa,cual tipo te gusta?
gracias!	las hamburguesas suelen servirse con queso, lechuga, tomate, cebolla, encurtidos, tocino o chiles; condimentos como el ketchup,
no se puede evitar que tenga muchas grasas, no se puede evitar que tenga muchas grasas, no se puede evitar que tenga muchas grasas, no se puede evitar que tenga muchas grasas, no se puede evitar que tenga muchas grasas, no se puede evitar que tenga muchas grasas, no se	hay muy diversa variedad,hamburguesa de carne de vacuno, la hamburguesa de pavo, la hamburguesa de bisonte o la hamburguesa vegetariana.
no se, pero en mi pueblo se come carne de cerdo y pollo.	eeuu quizá,auque el término "hamburguesa" se deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
no se si es una crisis, pero si es una crisis en la que la gente no quiere trabajar, no es una crisis en la que la gente no quiere trabajar, es una crisis en la que la gente no quiere trabajar, no es una crisis en la que la gente no quiere trabajar, es una crisis	fue un enfrentamiento de 13 días (16-28 de octubre de 1962) entre los estados unidos y la unión soviética iniciado por el despliegue de misiles balísticos soviéticos en cuba
no se si estallar la guerra o no, pero en la guerra de los simpson hubo un golpe de estado, y la guerra de los simpson fue un golpe de estado, y la guerra de los simpson hubo un golpe de estado, y la guerra de los simp	se llegó a un acuerdo durante una reunión secreta entre jruschov y fidel castro en julio de 1962, y la construcción de varias instalaciones de lanzamiento de misiles comenzó más tarde ese verano.
no se, pero si te fijas en los comentarios de este post, hay un video que explica como funciona el sistema de retenciones, que es un sistema de retenciones que se usa para pagar impuestos, que es un sistema de retenciones que se usa para pagar impuestos, y que	después de consultar con ellos, kennedy ordenó un bloqueo naval el 22 de octubre para evitar que más misiles lleguen a cuba.
no, pero hay algunos que son muy conocidos.	claro,los presidentes por ejemplo.en secreto, los estados unidos acordaron que desmantelaría todos los mrbms de júpiter construidos por los ee.uu., que habían sido desplegados en turquía contra la unión soviética;
no se si te refieres a los taxistas, pero los taxistas de la época de los 70's y 80's eran los que hacían las cosas mal. los taxistas de la época de los 70's y 80's eran los que hacían las cosas mal. los tax	esta página es una lista parcial de las revueltas fiscales globales y acciones de resistencia fiscal
no, no es un conflicto social. es un conflicto de poderes, de poderes, de poderes, de poderes, de poderes, de poderes, de poderes, de poderes, de poderes, de poderes, de poderes, de poderes, de poderes	se ha sugerido que la resistencia fiscal jugó un papel importante en el colapso de varios imperios, incluyendo el egipcio, el romano, el español y el azteca.
no se si te refieres a específico o algo así, pero si te refieres a algo que no sea específico o algo que no sea específico, no se si te refieres a algo que no sea específico o algo que no sea específi	la resistencia a los impuestos, la práctica de negarse a pagar impuestos considerados injustos, ha existido desde que los gobernantes comenzaron a imponer impuestos a sus súbditos.
el final es el final, no el final. el final es el final, el final es el final, el final es el final, el final es el final, el final es el final, el final es el final, el final es el final, el final es el final, el final es el	no,claro!muchas rebeliones y revoluciones han sido provocadas por el resentimiento de los impuestos o han tenido como componente el rechazo de los impuestos.
me gustan los colores oscuros, pero no los azules. me gustan los azules, pero no los azules. me gustan los azules, pero no los azules. me gustan los azules, pero no los azules. me gustan los azules, pero no	en realidad, no mucho. ¿sabes?"gris" ha sido la ortografía americana preferida desde aproximadamente 1825, aunque "gris" es una variante aceptada.
no se, pero me parece que es un tema muy interesante.	la primera vez que se registró el uso de "gris" como nombre de color en el idioma inglés fue en el año 700.
si, pero no es lo mismo que pasó hace 10 años, que pasó hace 10 años, que pasó hace 10 años, que pasó hace 10 años, que pasó hace 10 años, que pasó hace 10 años, que pasó hace 10 años, que pasó hace 10 años	gris o gris (alternativa inglesa americana; ver diferencias ortográficas) es un color intermedio entre el negro y el blanco
es un nombre que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas	"grey" viene del inglés medio "grai" o "grei", del anglosajón "grǽġ", y se relaciona con los holandeses "grauw" y "grijs" y el alemán "grau".
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	hola, en invierno hace mucho frío, tienes que llevar suetér, ¿sabes como diseñarlo? el objetivo del diseño del suéter es el diseño de un suéter que cumple ciertos criterios.
si, pero no es lo mismo que no tener criterio que no tener criterio.	por eso se formó una carretera. el diseño del suéter es una especialidad en el diseño de la ropa y el diseño del suéter de punto debe cumplir con ciertos estándares estéticos, funcionales y comerciales.
si, pero no todos los diseñadores son iguales. hay diseñadores que son muy parecidos, pero no son iguales. hay diseñadores que son muy parecidos, pero no son iguales. hay diseñadores que son muy parecidos, pero no son iguales. hay diseñadores que son	sí, hay muchos, aunque es un arte antiguo, pero todavía atrae a nuevos diseñadores como nicky epstein y meg swansen.
no sé, pero yo me pongo a estudiar diseño gráfico y me pongo a hacer cosas que no me gustan. por ejemplo, me pongo a hacer cosas que no me gustan y me pongo a hacer cosas que no me gustan y me pongo a hacer cosas que no me gusta	hay que preparar mucho tiempo. los diseñadores suelen tener en cuenta factores como la capacidad aislante del suéter y el calor que aporta al usuario, la modernidad de sus colores, diseños, contornos y líneas estilísticas, en particular el cuello y la cintura, encima
no, no conozco el jazz en particular, pero si conozco el jazz en general.	claro. el jazz se caracteriza por el swing y las notas azules, las voces de llamada y respuesta, los polirritmos y la improvisación.
no sé, yo creo que es un tema que se escucha en la radio, pero no sé si se puede escuchar en la radio. lo que sí sé es que es un tema que se escucha en la radio, pero no sé si se puede escuchar en la radio. lo que sí sé es que es un	mucho, porque es una mezcla. el jazz tiene raíces en la expresión cultural y musical de áfrica occidental y en las tradiciones musicales afroamericanas.
no hay nada que puedas hacer para hacerte saber mejor, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro que se llama "historia de la humanidad	el cool jazz se desarrolló a finales de los años 40, introduciendo sonidos más tranquilos y suaves y líneas melódicas largas y lineales.
no sé, yo creo que el propósito principal de la jazz es que la gente se deje llevar por la música, no que la gente se deje llevar por la música.	es el poder de la musica. a medida que el jazz se extendía por el mundo, se basaba en las culturas musicales nacionales, regionales y locales, lo que dio lugar a diferentes estilos.
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no	un tema interesante.en primer lugar, debemos saber que el movimiento "no saber" se convirtió brevemente en un partido político importante en form a de un partido político estadounidense.
no es un movimiento político, es un movimiento social.	esta es una razón interesante.porque cada vez que se le pregunta sobre el movimiento, sus seguidores simplemente responden "no sé nada" y le dan un nombre común.
porque es un movimiento de izquierda, no de izquierda. es un movimiento de izquierda. es un movimiento de izquierda. es un movimiento de izquierda. es un movimiento de izquierda. es un movimiento de izquierda. es un movimiento de izquierda. es un movimiento de izquierda. es un movimiento de izquierda. es un movimiento	porque hay diferencias entre ellos.los partidarios del movimiento "no saben nada" sostienen que un supuesto complot "romano" está conspirando para subvertir las libertades civiles y religiosas de los estados unidos y está tratando de organizar políticamente a los protestantes nativos para defender
no se si es la historia marcada o no, pero si es la historia marcada de la que hablas. la historia marcada de la que hablas es de la que se llama "el final de la historia marcada" de la que hablas. la historia marcada de la que hablas es de la que	¡qué pena!en la mayoría de los lugares, la ideología y la influencia del movimiento de "no saber nada" duraron sólo un a ño o dos y luego se disolvieron debido a la debilidad y la falta de experiencia de los dirigentes locales, la falta de dirigentes estatales declara
no, no conozco este conocimiento. podría decirme algo al respecto.	por supuesto, el movimiento de know nothing surgió brevemente como un partido político importante en la forma del partido americano.
no es un movimiento político, es un movimiento social.	porque los seguidores del movimiento eran simplemente responder "no sé nada" cuando se le preguntó sobre sus detalles por parte de los forasteros, proporcionando al grupo su nombre común.
porque es un movimiento de izquierda, no de izquierda. es un movimiento de izquierda. es un movimiento de izquierda. es un movimiento de izquierda. es un movimiento de izquierda. es un movimiento de izquierda. es un movimiento de izquierda. es un movimiento de izquierda. es un movimiento de izquierda. es un movimiento	este movimiento es recordado por este tema debido a los temores de los protestantes de que los sacerdotes y obispos católicos controlarían un gran bloque de votantes.
porque es un movimiento de izquierda, no de izquierda. es un movimiento de izquierda. es un movimiento de izquierda. es un movimiento de izquierda. es un movimiento de izquierda. es un movimiento de izquierda. es un movimiento de izquierda. es un movimiento de izquierda. es un movimiento de izquierda. es un movimiento	te lo he dicho. además logró elegir al congresista nathaniel p. bancos de massachusetts y varios otros individuos en las elecciones de 1854 en el cargo, y posteriormente se fusionó en un nuevo partido político conocido como el partido americano.
no, no tiene nada que ver con apple music.	el servicio de radio apple music es gratuito para todos los usuarios, incluso sin una suscripción a apple music.
no, solo se puede usar con el celular de apple.	creo que sí. los productos como iphone, ipad, etc..
no, no tiene ninguna desventaja.	el servicio también incluye la estación de radio por internet apple music 1, apple music hits y apple music country, que transmite en vivo a más de 160 países las 24 horas del día.
es popular en todo el mundo, no solo en méxico.	es muy popular, casi casi increíble.
no u	los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde sus inicios.
no se, pero me acuerdo que el año pasado se empezaron a usar las redes sociales para hacer campañas de campañas de campañas de campañas de campañas de campañas de campañas de campañas de campañas de campañas de campañas de campañas de campañas de campañas de	el primero juego olímpico de invierno se celebró en 1924 en chamonix, francia.
el país más destacado en la historia de la humanidad es chile.	pienso que son los estados unidos. es el único país que ha ganado una medalla de oro en cada partido olímpico de invierno.
si, pero no es tan frío como en méxico.	jajaja, eso es. y hasta la fecha, doce países han participado en cada juego olímpico de invierno - austria, canadá, finlandia, francia, gran britain, hungary, italy, norway, poland, sweden, suiza y los estados unidos.
no, es una historia muy larga. la historia de los videojuegos es muy larga. la historia de los videojuegos es muy larga. la historia de los videojuegos es muy larga. la historia de los videojuegos es muy larga. la historia de los videoju	¡sí!!!la historia de los videojuegos se remonta a principios de la década de 1950, cuando los científicos informáticos de la academia comenzaron a diseñar juegos y simulaciones simples como parte de su investigación, o simplemente para el entretenimiento.
no es tan larga, pero es un poco más larga que la de la foto.	desde la década de 1980, los videojuegos se han convertido en una form a popular de entretenimiento y se han convertido en parte de la cultura popular moderna en la mayoría de las regiones del mundo.
si, me interesa mucho.	tal vez necesitemos saber una verdad.desde el desarrollo de smartphones y el uso generalizado de los consumidores, los juegos móviles han sido un factor impulsor del desarrollo de juegos, ya que los juegos móviles pueden llegar a personas que antes no estaban interesadas en los juegos, as í como a personas que no podían
no, no ha experimentado grandes cambios.	por supuesto.su desarrollo fue rápido.en el siglo xxi, apareció la sexta generación de consolas de juego (1998 - 2013)
no, pero me acuerdo de un juego que se llamaba "la historia de los videojuegos" que se llamaba "la historia de los videojuegos" y que se llamaba "la historia de los videojuegos" y se llamaba "la historia de los videoju	la historia de los videojuegos se remonta a principios de los años 50, cuando los informáticos académicos comenzaron a diseñar juegos simples
no se, yo jugué un par de juegos en la época de los 90's y los primeros juegos eran muy fáciles, pero los primeros juegos de los 90's no eran tan fáciles como los de los 90's. los primeros juegos de los 90's no eran tan fáciles	sí,durante este período, los juegos en línea y los juegos para móviles se convirtieron en aspectos importantes de la cultura de los juegos.
no se, yo me acuerdo que en la época de los videojuegos se hacían cosas muy buenas, pero en la época de los videojuegos se hacían cosas muy malas, y se hacían cosas muy malas, y se hacían cosas muy malas, y se hacían cosas muy	durante la década de 1970, surgió la primera generación de consolas domésticas, incluyendo el popular juego "pong" y varios "clones".
si te gustan los nombres de los juegos, te recomiendo que pruebes los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de los juegos de	yo también!.estos juegos se jugaban en computadoras como el ibm 1560, y los movimientos se hacían por medio de tarjetas perforadas.
yo la vi en el cine y me pareció muy buena.	yo también!, es una película épica espacial americana de 1977 escrita y dirigida por george lucas, producida por lucasfilm
no te olvides de los clásicos de la serie de la casa rosada.	bien!es la primera entrega de la trilogía original de "star wars", la primera de la franquicia que se produjo, y el cuarto episodio de la "saga skywalker".
me gustan mucho las dos, pero la primera es la que más me gusta, la segunda es la que más me gusta, la tercera es la que más me gusta, la tercera es la que más me gusta, la tercera es la que más me gusta, la tercera es la que más me gusta,	la primera!the film opened to critical acclaim, most notably for its groundbreaking visual effects la película se abrió a la aclamación de la crítica, sobre todo por sus innovadores efectos visuales
el primero que abrió toda la serie?	aja!síiiii,en ese momento, era la película más reciente en el registro y la única elegida de los años 70.
no es troll, es una persona que no tiene nada que ver con la política, es una persona que no tiene nada que ver con la política, es una persona que no tiene nada que ver con la política, es una persona que no tiene nada que ver con la política, es una persona que no tiene	pues es algo de internet. tanto el sustantivo como el verbo "troll" se asocian con el discurso de internet.
no es peligroso, pero si presta mucha presión sobre la gente.	pues peligroso no mucho. por ejemplo, los medios de comunicación han utilizado el término "troll" para referirse a "una persona que desfigura los sitios de tributo de internet con el fin de causar dolor a las familias".
no se si te refieres a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la gente, o a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la gente, o a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a	pues como se señala en un artículo de "os news" titulado "por qué la gente troll y cómo detenerla" (25 de enero de 2012), "la definición tradicional de troll incluye la intención.
hay que publicar leyes para frenar eso.	claro!! como en la jerga de internet, un troll es una persona que inicia una guerra de llamas o molesta intencionalmente a la gente en internet al publicar mensajes inflamatorios y digestivos, extraños o fuera de tema en una comunidad en línea (como un grupo de noticias, un foro
no se, yo vivo en filipinas y no se que tan bien es el suministro de agua y saneamiento.	muy bien.la gestión del agua para la agricultura en filipinas se centra principalmente en el riego
no se si es un tema de contexto o no, pero en el caso de que sea un tema de contexto, es un tema de contexto. en el caso de que sea un tema de contexto, es un tema de contexto. en el caso de que sea un tema de contexto, es un tema de contexto	allí,las presas y los embalses se utilizan principalmente para el almacenamiento de agua, el suministro de agua, el riego, la regulación de las inundaciones y la energía hidroeléctrica.
no, no son medidas útiles.	por supuesto,las principales fuentes de agua de filipinas son los ríos, los lagos, las cuencas fluviales y los embalses de aguas subterráneas.
si, pero filipinas es un país que no tiene nada que ver con el resto del mundo.	efectivamente,hay 438 grandes presas y 423 presas más pequeñas
no, no es una aventura, es un juego de palabras, no es un juego de palabras, no es un juego de palabras, no es un juego de palabras, no es un juego de palabras, no es un juego de palabras, no es un juego de palabras, no es un juego de palabras,	claro!de harry potter,los comedores de la muerte son personajes que aparecen en la serie de novelas y películas "harry potter".
no, no son malos.	si,los lestranges son los únicos comedores de muerte conocidos que han sacrificado voluntariamente su libertad por voldemort.
por que es el único que tiene un contrato con voldemort y no con el resto del mundo.	sí,concluyó cuando la marca oscura fue producida en el cielo por barty crouch jr, asustando a los comedores de la muerte y a los funcionarios del ministerio.
no, no son malos pero también pobres. así funcionan todos.	siiii,torturando y asesinando a los muggles, así como a cualquiera que se opusiera a ellos.
colombia	¿has visitado colombia, el país del norte de américa del sur, con territorios en américa del norte.?
no es peligroso, es un pañuelo.	se debe a un problema histórico. colombia ha sido habitada por varios pueblos indígenas desde al menos el año 12.000 a. c., incluidos los muisca, quimbaya y tairona, junto con el imperio inca que se expandió hacia el extremo suroeste del país.
no sé, yo creo que la economía de méxico está en recesión, pero la de méxico está en recesión, y la de méxico está en recesión, y la de méxico está en recesión, y la de méxico está en recesión, y la de méxico está	la economía diversificada de colombia es la tercera más grande de sudamérica, con estabilidad macroeconómica y perspectivas favorables de crecimiento a largo plazo.
si, es una ciudad segura, pero no tan segura como la de méxico. es una ciudad que está en el centro de méxico, pero no tan segura como la de méxico.	uffff, lamentablemente no. con más de 50 millones de habitantes, colombia es uno de los países con mayor diversidad étnica y lingüística del mundo, con su rico patrimonio cultural que refleja las influencias de varias civilizaciones amerindias, los asentamientos europeos, el trabajo
me gustan mucho los productos de lana, pero no me gustan mucho los productos de lana. ¿puedes introducírme un poco?	por supuesto. los folículos secundarios sólo producen verdaderas fibras de lana.
si, pero no es tan larga como parece.	yo creo que sí. en 1986 el nombre se reasignó a una proteína aislada de los folículos de lana de oveja.
no, no lo he introducido. lo que sí, es que la gente no tiene idea de lo que está pasando en venezuela, y no tiene idea de lo que está pasando en venezuela, y no tiene idea de lo que está pasando en venezuela, y no tiene idea de	claro. debido al engarce, las telas de lana tienen mayor volumen que otras telas, y retienen el aire, lo que hace que la tela retenga el calor.
si, pero la industria de la producción es una de las industrias mas grandes del mundo, y la industria de la manufactura es una de las industrias mas grandes del mundo, y la industria de la manufactura es una de las industrias mas grandes del mundo, y la manufactura es una de	efectivamente. y ¿sabes? el fieltrado húmedo se produce cuando se aplica agua y un lubricante (jabón) a la lana que luego se agita hasta que las fibras se mezclan y se unen.
no, es un deporte muy clásico en el mundo.	buenos días, el fútbol es un deporte muy antiguo y, además, desde 1985 es reconocido como un deporte obligatorio.
si, pero no todas las competiciones son famosas en el mundo.	por supuesto, lo más conocido es el fútbol femenino en méxico, pero el fútbol femenino es en gran medida un deporte amateur, ya que el juego masculino es más importante.
si, pero no todos. por ejemplo, en los últimos años se han ido a la cordillera de la plata y se han ido a la cordillera de la plata. en la cordillera de la plata también se han ido a la cordillera de	por supuesto que hay muchos futbolistas famosos, por ejemplo. 1. bailey 2. john cruyff john cruyff 3. franz beckenbauer 4. diego maradona diego armando maradona
el mercado de este deporte nesecitan reglas para asegurar su funcinamiento normal. el mercado de este deporte nesecitan reglas para asegurar su funcinamiento normal. el mercado de este deporte nesecitan reglas para asegurar su funcinamiento normal. el mercado de este deporte nesecitan	esto es inevitable. debido a que el fútbol es un deporte de equipo de gran familia, en diferentes grados se trata de jugar al balón para marcar puntos.
beef	el carne de vacuna es muy nutriente.
si, hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un poco.	y cada parte tiene su propio destino,por ejemplo, el hueso sirve para hacer beef stock.
no es tan famosa en tod el mundo, pero es una de las mejores terneras de japón. es una de las mejores terneras de japón.	muchos países consideran la producción de carne como su pilar económico,no solo japón sino también paraguay etc.
la ternera de cerdo es la mejor carne de cerdo que he probado en mi vida. la ternera de cerdo es la mejor carne de cerdo que he probado en mi vida. la ternera de cerdo es la mejor carne de cerdo que he probado en mi vida	no conozco mucho sobre esto,pero la historia de comer ternera es muy larga.
me gusta comer ternera, es muy deliciosa y nutriente.	me encanta!
si te gusta el ciclismo, te recomiendo que hagas un curso de ciclismo en la facultad de ingeniería de la uba.	me gusta mucho, es una herramienta para muchas personas.
no, no lo veo. pero si lo veo, lo veo. y si lo veo, lo veo. y si lo veo, lo veo. y si lo veo, lo veo. y si lo veo, lo veo. y si lo veo	¿entiende que tus amigos aceptan el deporte?
no se si te entiendo, pero yo soy de los que juegan al fútbol.	por lo que sé, hay muy pocas personas que prueban este deporte.
no es interesante, pero es un juego que se puede jugar online y es muy divertido.	sí, mucha gente no lo acepta.
es un país muy pequeño, pero no tan pequeño como puerto rico.	jaja, yo creo que sí. pero puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano.
si, es un país muy interesante, pero es un país que no tiene nada que ver con el resto de latinoamérica. es un país que tiene mucho que ver con el resto de latinoamérica, pero no tiene nada que ver con el resto de latinoamérica. es un país que tiene mucho que ver con	el futuro estatus político de puerto rico ha sido siempre objeto de un importante debate.
porque es un sistema que se basa en la inseguridad y la inseguridad, no en un sistema que se basa en la inseguridad y la inseguridad. es un sistema que se basa en la inseguridad y la inseguridad, no en la inseguridad y la in	buena duda. el gobierno federal de los estados unidos junto con lo que hoy se conoce como la empresa de desarrollo industrial de puerto rico estableció una serie de ambiciosos proyectos económicos que convirtieron a puerto rico en un territorio industrial de altos ingresos.
el principal ingreso es la renta, pero no es el principal ingreso de las industrias. el principal ingreso es la renta, pero no es el principal ingreso de las industrias. el principal ingreso de las industrias es la renta, pero no es el principal ingreso de las industrias. el	así pues, la manufactura sustituyó a la agricultura como la principal industria de la isla.
no te preocupes, te va a ir bien.	aja,sabes,tiene un nombre anterior,que es hi kitty
si, es un personaje.	no muy larga pero tuvo gran influencia en el mundo.
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	esta animación al principio se enfocaba en los niños y jóvenes,luego logró conquistar el mercado de los aduñtos incluso ancianos.
si, es una moda, pero no es tan popular como el hello kitty.	efectivamente,además hay muchos parques temáticos sobre esta animación,que reciben mucha popularidad también.
no es muy bonito, pero es un lugar muy bonito.	jajaja, yo creo que sí. el parque nacional de banff tiene un clima subártico con tres ecorregiones, incluyendo la montana, la subalpina y la alpina.
si, es muy famoso.	por supuesto. desde el decenio de 1960, los alojamientos de los parques han estado abiertos todo el año, y las visitas turísticas anuales a banff aumentaron a más de 5 millones en el decenio de 1990.
no se si te refieres a la cantidad de gente que se queja de que el gobierno no le da bola a las protestas, o a la cantidad de gente que se queja de que el gobierno no le da bola a las protestas, o a la cantidad de gente que se queja de	uy, el icefields parkway se extiende desde el lago louise, conectando con el parque nacional de jaspe en el norte.
no te preocupes, el próximo año va a ser el mejor de la historia.	jaja, puedes ir conmigo. el parque nacional de banff () es el parque nacional más antiguo del canadá, establecido en 1885. situado en las montañas rocosas de alberta, al oeste de calgary, banff abarca un terreno montañoso, con muchos glaci
no se si es street food, pero a mi me gustan mucho las comidas callejeras, son para chuparse los dedos y además son baratas.	también me gusta porque es conveniente. por lo general, se vende desde puestos de comida portátiles, camiones de comida o camiones de comida para consumo inmediato.
no, no representa nada. es una comida que se come en la calle, en la calle, en la casa, en la oficina, en la casa de un amigo, en la casa de un amigo, en la casa de un amigo, en la casa de un amigo, en la casa de un amigo	hay muchos, muchos tipos, por ejemplo, como hamburguesas, farafas, sándwiches, pizzas, batidos, etc. todos son deliciosos,
no es sano, pero es sano para la salud.	estoy de acuerdo con usted. pero la mayoría de los consumidores de bajos y medianos ingresos dependen del rápido acceso a la comida de la calle y de servicios baratos para su alimentación diaria y oportunidades de empleo, especialmente en los países en desarrollo.
pues sí, tienes razón. trae buena influencia social. pues vale, voy a donar.	¡interesante! hoy en día, la gente compra comida de la calle por muchas razones, tales como la conveniencia, conseguir sabores a precios razonables en situaciones sociales, probar la gastronomía nacional o la nostalgia.
no u	¿te gusta, sabes algo al respecto?
no, no está vinculado con ella.	eso es normal, también en muchas cafeterías.
el berber coffee es el mejor café que he probado en mi vida.	no me gusta el café en particular, pero puedo refrescarme.
no es café, es café con leche. no es café, es café con leche. no es café, es café con leche. no es café, es café con leche. no es café, es café con leche. no es café, es café con leche. no es	el café es refrescante porque es rico en cafeína, que afecta el cerebro, el corazón, los vasos sanguíneos, el estómago, los músculos y los riñones.la cafeína adecuada estimulará la corteza cerebral, promoverá el juicio sensorial, la memoria
no se si te refieres a la historia de los rangos o a la evolución de los rangos.	hola.el sistema de rango militar define el dominio, la autoridad y la responsabilidad en una jerarquía militar.
no, no existe una norma uniforme. la norma es que los rangos se llamen a los rangos de la sociedad, y los rangos de la sociedad se llamen a los rangos de la sociedad, y los rangos de la sociedad se llamen a los rangos de	claro. el término "rango" viene del francés antiguo "" que significa "fila, línea", tomado de un dialecto germánico y relacionado con el inglés "ring".
la división de rangos se originó en francia, y es la misma en europa. la división de rangos se originó en francia, y es la misma en europa. la división de rangos se originó en francia, y es la misma en europa. la división de rango	en europa, fuera de francia, hay francés belga, francés suizo, y en italia, francés de aosta.
no, no tengo nada especial, solo que no me gustan los rangos altos, pero si me gustan los rangos bajos.	jajaja, por supuesto. incorpora los principios del ejercicio del poder y la autoridad en la cadena de mando militar - la sucesión de comandantes superiores a subordinados a través de los cuales se ejerce el mando.
snowboarding	el esquí es un deporte inspirado en patines, trineos y surf.
si, es una historia muy larga.	o tiene una larga historia, se originó en 1965, fue inventado por un ingeniero para su hija.
no se, pero me gusta mucho la idea de que sea un lugar donde puedas hacer cosas que te gustan y que no tengas que estar en un lugar donde no te guste. es un lugar donde puedes hacer cosas que te gustan y que no te gustan y que no te gustan.	n ingeniero en muskegon, michigan, invocó a sus hijas por dos habilidades rápidas para llegar a ella y unirse a una cuerda para llegar a fin de que tendría algún control como se habían detenido en el tablero y la colina cubierta.
en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico. en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el	el esquí es un deporte muy caliente cada invierno. los países más populares son japón, china, australia, suiza, etc.china celebró los juegos olímpicos de invierno en beijing en 2022, con esquí en zhangjiakou, provincia de hebei
no, no existe.	pues claro! es una señora que existió en la historia. no es la imaginación haha.
si, es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte.	es una obra de verdad. las cualidades novedosas de la pintura incluyen la expresión del sujeto, que es frecuentemente descrita como enigmática, la monumentalidad de la composición, el sutil modelado de las formas y el ilusionismo atmosférico.
me gusta este trabajo, pero no es mi trabajo, es mi hobby.	claro que me gusta! es una obra genial! mira, se considera una obra maestra arquetípica del renacimiento italiano, y ha sido descrita como "la obra de arte más conocida, más visitada, más escrita, más cantada, más parodiada del mundo".
no se si es fácil de ver, pero en el museo de arte contemporáneo de la ciudad de méxico.	claro! la mona lisa es un retrato de media longitud pintado por el artista italiano leonardo da vinci. ahora se guarda en louvre.puedes ir a parís a verlo! pues mañana me voy haha
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	¿sí? también me gusta mucho. el gran cantante, compositor y bailarín americano.
no me acuerdo, pero creo que fue en el año de la revolución francesa.	jajaja, un verdadero seguidor. nació en el 29 de agosto de 1958.
no te preocupes, no te voy a hacer llorar, no te voy a hacer llorar, no te voy a hacer llorar, no te voy a hacer llorar, no te voy a hacer llorar, no te voy a hacer llorar, no te voy a hacer llorar, no	jajaja, no te preocupes. jackson es uno de los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas estimadas de más de 350 millones de discos en todo el mundo.
no, no lo sé. pero si te fijás en los premios que ganó, no es tan difícil encontrarlos.	no sé el premio específico, pero sé que jackson es el artista más premiado en la historia de la música popular.
no te sientas nervioso, no te sientas mal. si no te sientes mal, no te sientas mal. si te sientes mal, no te sientas mal. si te sientes mal, no te sientas mal. si te sientes mal, no te sientas mal.	se puede definir según diferentes criterios.
no se, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender	por ejemplo,para algunos vegetarianos,no comen nigún producto de animal.
no se si te refieres a la carne de cerdo o a la carne de cerdo, pero la carne de cerdo es un alimento muy caro.	para los lacto vegetarianos,no es tan estricto,pueden comer producos excepto huevos.
no, no hay personajes famosos en este tiempo.	solo se refiere a diferentes tipos de vegetariano,también hay lacto ovo vegetariano,quines permiten comer incluso huevos.
no es un tema interesante, pero es un tema que me gusta mucho.	pues parece que te gustan los videojuegos. "zombie zombie" es un juego de ordenador de espectro zx de sandy white, publicado en 1984 por quicksilva.
no lo he jugado, pero te puedo recomendar un juego que es muy bueno, pero no lo he jugado, pero te puedo recomendar un juego que es muy bueno, pero no lo he jugado, pero te puedo recomendar un juego que es muy bueno, pero no lo he jugado	la verdad es que por lo antiguo que es, tampoco he jugado. pero dicen que es interesante. para matar a los zombis, el jugador debe hacerlos seguir hasta un punto alto y dejarlos caer del borde.
si, es muy famoso.	ahora ya no. pero me imagino que antes sí. porque como "el ataque de la hormiga", "zombie zombie" tiene un argumento de película b.
no, no trajo grandes beneficios, pero si trajo un aumento en la productividad.	pues sí! además "zombie zombie" también presentó dos notables innovaciones. es algo increíble en ese momento!
no se, pero me parece que es una persona que no tiene nada que ver con la política, es un tipo que no tiene nada que ver con la política, es un tipo que no tiene nada que ver con la política, es un tipo que no tiene nada que ver con la política, es un tipo	no, nevermind es el segundo álbum de estudio de la banda de rock estadounidense nirvana, lanzado el 24 de septiembre de 1991 por dgc records.
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	¡qué va! puedo introducirle más. nevermind fue enormemente significativo para la generación x de los estados unidos, haciendo que la cultura punk se vuelva prominente entre los adolescentes de nuevo.
gracias!	sí!!! y se convirtió en un éxito crítico y comercial inesperado.
no, no tengo nada más que contarte.	por supuesto, es que es muy famoso. el álbum ha vendido más de 30 millones de copias en todo el mundo, lo que lo convierte en uno de los álbumes más vendidos de todos los tiempos.
no te sientas nervioso, no te sientas nervioso, no te sientas nervioso, no te sientas nervioso, no te sientas nervioso, no te sientas nervioso, no te sientas nervioso, no te sientas nervioso, no te sientas nervioso	buenos días, no te preocupes. primero tenemos que entender su definición, el esquí acuático es un deporte de arrastre, muy similar al esquí acuático.
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	claro, por ejemplo. skurfing se ha convertido en su propio deporte único, pero también se utiliza para adaptarse a otros deportes como el surf
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son famosos. por ejemplo, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor	lo siento, no lo sé.pero puedo decirte que en el lago hawassu, arizona, un hombre desconocido fue arrastrado por un barco en una tabla de surf, inspirado en él.
no es un héroe, es un héroe de la humanidad. es un héroe de la humanidad. es un héroe de la humanidad. es un héroe de la humanidad. es un héroe de la humanidad. es un héroe	por ejemplo, una de las ventajas del snorkeling en comparación con el surf es que todavía es posible cuando la superficie del agua es plana.
no lo conozco.	claro!ganador de innumerables premios por sus esfuerzos humanitarios, jackson ha sido honrado por dos presidentes de los estados unidos.
gracias, me alegro que te haya servido de ayuda.	addemás tiene dos nominaciones a los premios emmy en 1983 y 1990.
no sé si es un emmy o no, pero los premios emmy son los premios que se otorgan a los ganadores de los concursos.	jackson también fue admitido en el museo nacional de la danza y el salón de la fama, convirtiéndolo en el primer y actualmente único artista de grabación admitido.
si, es sobresaliente en música y danza.	verdad, ademas era miembro de rock and roll hall of fame, que es otro gran elogio profesional.
si, pero no es lo mismo que hacer ejercicios de fuerza que ejercicios de resistencia.	jajaja, por supuesto. el entrenamiento con pesas es un tipo común de entrenamiento de fuerza para desarrollar la fuerza y el tamaño de los músculos esqueléticos.
no se, pero en mi casa siempre se hace en la cocina, en el baño, en la cocina, en la cocina, en la cocina, en la cocina, en la cocina, en la cocina, en la cocina, en la cocina, en la cocina, en la cocina, en la cocina,	los deportes para los que el entrenamiento de fuerza es fundamental son el culturismo, el levantamiento de pesas, el levantamiento de pesas, el strongman, los juegos de montaña, el lanzamiento de martillo, el lanzamiento de bala, el lanzamiento de disco y el lanzamiento de jabalina.
no se, pero me parece que es algo que se puede hacer en cualquier momento y no es algo que se vaya a hacer a la noche.	buena duda. muchos otros deportes utilizan el entrenamiento de fuerza como parte de su régimen de entrenamiento, en particular: fútbol americano, béisbol, baloncesto, canotaje, cricket, fútbol americano, hockey, lacrosse, artes marciales mixtas, remo, rugby league, rugby
no, no es dañino para el cuerpo.	yo creo que sí. por eso cuídete bien. los deportes femeninos de la ncaa incluyen baloncesto, hockey sobre césped, hockey sobre hielo, lacrosse, fútbol, softball, natación, tenis, atletismo y voleibol.
no se si es un tema muy importante en la sociedad actual, pero en mi experiencia laboral, la gente que trabaja en el sector publico es muy afectada por el estrés. la gente que trabaja en el sector privado es muy afectada por el estrés, y la gente que trabaja en el sector publico	buena duda. una serie de teorías psicológicas explican, al menos en parte, la aparición del estrés laboral
por que el estrés laboral es tan prevalente en caomparación con el pasado.	yo creo que es por que los problemas mentales está ingresando. el modelo de control de la demanda y apoyo (dcs) es la teoría psicológica más influyente en la investigación del estrés laboral.
no hay nada que evitar, pero si hay algo que se puede hacer es ir a un psicólogo y que te diga que hacer. si no lo haces te van a decir que no lo hagas. si no lo haces te van a decir que no lo hagas y te van a	el control del trabajo se ha desarrollado desde los primeros días de las computadoras, en los que los operadores humanos se encargaban de establecer, supervisar y controlar cada trabajo, hasta los modernos sistemas operativos, que asumen la mayor parte del trabajo de control del trabajo.
si, es una empresa que se dedica a la construcción de edificios y edificios de viviendas, es una empresa que se dedica a la construcción de edificios y edificios de viviendas, es una empresa que se dedica a la construcción de edificios y edificios de viviendas, es una empresa	los sistemas de monitoreo y control remoto (m&c) están diseñados para controlar instalaciones grandes o complejas como fábricas, plantas de energía, centros de operaciones de redes, aeropuertos y naves espaciales, con algún grado de automatización.
me interesa mucho la sonrisa de mona lisa, pero no se si es la de mona lisa o la de mona lisa. la sonrisa de mona lisa es la de mona lisa, la de mona lisa es la de mona lisa, la de mona lisa es la de mona	mona lisa es un cuadro muy famosa en todo el mundo y su autor es una ilaliano, leonardo da vinci
no es una obra de arte, es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es	esta obra es considerada una gran obra durante la época de renacimiento, y se decribe la más famosa, más visitada y la mejor arte en tido el mundo
¡qué hermosa! quiero verlo ahora!	wow, debe ser una experiencia fantástica, vas a ser inmersa en ella por sus misterio y su estrucura estética
no te preocupes, no te va a pasar nada.	te recomienda un poco, puedes buscar alguna información sobre ella, que va a enfurecer y profundizar tu visita
a mi me gustan los chihuahuas, pero no los chihuahuas.	sí, me gusta. chihuahua es la raza más pequeña y lleva el nombre del estado mexicano de chihuahua.
es un tipo de perro que se originó en méxico.	generalmente todavia no hay una respuesta, la teoría más común es que chihuahua es un descendiente de techichi, el perro de compañía favorito de la civilización tolteca mexicana.
es una raza de perros, no de gatos.	no tanto, hasta principios del siglo xx, chihuahua como la conocemos hoy era un animal raro, y el club canino americano no registró a chihuahua hasta 1904.
si, pero no todos los chihuahuacos son chihuahuacos.	creo que no hay muchos tipos dentre de chihuahua porque su gen no es muy variado. un estudio genético sugiere que menos del 2% del adn mitocondrial de chihuahua moderno se encuentra en perros preeuropeos debido a su mezcla con perros europeos.
no, no es un festivo mundial.	¡un tema interesante! las tradiciones navideñas incluyen diversas costumbres, prácticas religiosas, ritos y folklore relacionados con la celebración de la navidad.
¿qué hay? ¿qué hay? ¿cómo hacer? ¿qué hay? ¿qué hay? ¿qué hay? ¿qué hay? ¿qué hay? ¿qué hay? ¿qué hay? ¿qué hay? ¿qué hay? ¿qué hay? ¿qué hay? ¿qué hay? ¿qué	por ejemplo, las tradiciones relacionadas con la navidad son diversas en su origen y naturaleza, algunas de ellas son totalmente cristianas y se originan dentro de la religión, mientras que otras se describen como más culturales o seculares y se originan fuera de la esfera de influencia cristiana.
la navidad es un evento religioso, no religioso. la navidad es un evento religioso, no religioso. la navidad es un evento religioso, no religioso. la navidad es un evento religioso, no religioso. la navidad es un evento religioso, no religioso. la navidad es un evento religioso	por lo tanto, para los cristianos, la participación en los servicios de la iglesia de nochebuena o navidad juega un papel importante en el reconocimiento de la navidad.
el día en el que nació jesús.	por ejemplo, algunas personas van al mercado de la noche de paz para caminar y hacer compras con su familia y amigos hasta las 2 ó 3 de la madrugada de navidad.
si, es muy largo, pero es muy bueno.	sí, la historia temprana del fútbol americano se remonta a las primeras versiones del rugby y el fútbol americano, tiene una historia de más de 100 años.
no se, pero me acuerdo que en la época de las olimpiadas de la universidad de la ciudad de méxico se celebraba el campeonato de la copa américa.	el fútbol se conviertió en un juego profesional en siglo 19. el origen del fútbol profesional se remonta a 1892, con el contrato de 500 dólares de pudge heffelfinger para jugar en un partido de la asociación de atletismo allegheny contra el club de atletismo de pittsburgh.
si, pero no es lo mismo que un partido de fútbol.	sí, son muy parecidos. el fútbol americano resultó de varias divergencias importantes entre el fútbol de asociación y el rugby, entre las que destacan los cambios en las reglas instituidos por walter camp, un graduado de la universidad de yale y hopkins considerado el "padre
no, pero hay algunos que son muy conocidos.	sí, en ee.uu. casi en cada universidad hay su propio grupo. impulsado por feroces rivalidades y coloridas tradiciones, el fútbol universitario todavía tiene un atractivo generalizado en los estados unidos.
yo lo tuve hace como 10 años, y no me arrepiento de haberlo comprado.	pues ahora poca gente lo usa pero iphone es un típico de apple
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, pero iphone tiene más larga existencia que otros iphone, que es de casi 4 años en los país en desarrollo
se vendió en los 90s y en los 2000s.	sí, mucha gente prefiere gastar todo en comprarlo en aquella época pero es un lujo para mucha gente
no es lo mismo comprar lo que podamos pagar que comprar lo que no podamos pagar.	sí, es una pena para sus familiares y sus amigos
si te interesa aprender japonés, te recomiendo que leas el libro de japonés. es muy bueno y te va a ayudar a entender el idioma.	el japonés es un lenguaje pegajoso y cronometrado por mora. la estrategia del habla es simple, el sistema vocal es puro, las vocales fonológicas y las consonantes son largas
el japonés no tiene nada que ver con el español. el japonés es un dialecto que se usa en todo el mundo. el japonés es un dialecto que se usa en todo el mundo. el japonés es un dialecto que se usa en todo el mundo. el japonés es un	sí,cada lengua tiene su propia característica. el sistema de escritura japonés utiliza principalmente dos sílabas.
¿qué son exactamente las dos sílabas?	no conozco bien.pero sé que el chino tuvo un gran impacto en el vocabulario y la fonología del japonés antiguo.
el japonés es el idioma más hablado en el mundo occidental. el chino es el idioma más hablado en el mundo occidental. el japonés es el idioma más hablado en el mundo occidental. el chino es el idioma más hablado en el mundo occidental. el chino es el idioma	claro,por ejemplo,el inglés.tiene muchas palabras de inglés.
lol	lol es un icono de diálogo. se usa mucho en las charlas.
no hay nada que puedas hacer para hacerte saber mejor, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro que se llama "historia de la humanidad	bueno, también es una serie de comedia silenciosa.
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	pues como no tiene conversación, se puede ver en todos los paises.
si, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes,	bueno, es muy corto. porque cada uno solo dura 15-90 segundos.
no se si es el mismo, pero es un juego que se juega en la casa de un amigo, y se juega en la casa de un amigo, y se juega en la casa de un amigo, y se juega en la casa de un amigo, y se juega en la casa	hola, hay dos estrategias principales para jugar a los bolos
dos estragias	hay dos maneras de hacerlo.
no se si te refieres a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la gente, pero si te refieres a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la	la división es una situación en una bola de bolos de 10 pines en la que el marco de la primera bola golpea el alfiler de la cabeza ("pin de bolo no. 1"), pero deja uno o más pines de pie en dos o más grupos no adyacentes.
yo lo entiendo, me gusta probarlo, me gusta probarlo, me gusta probarlo, me gusta probarlo, me gusta probarlo, me gusta probarlo, me gusta probarlo, me gusta probarlo, me gusta probarlo, me gusta probarlo, me gusta probarlo, me gusta	el segundo método es golpear cualquier alfiler en el interior a una velocidad suficiente para rebotar de la pared lateral (placa de retroceso) y luego rebotar en la cubierta y pasar a través de la cubierta a otro alfiler.
no se si es vegetarianismo o no, pero en general los vegetarianos son los que mas se preocupan por la salud de los animales.	sí, muchas personas son vegetarianas por diferentes razones.
si, es una forma de pensar, pero no es lo que yo hago.	específicamente, elegirlo por razones políticas, económicas, religiosas y de salud
los vegetarianos de verdad no toman nada de animales incluyendo los huevos.	no, comen huevos y productos lácteos.
no, no es razonable. es una forma de decir que los animales son seres vivos, no que los humanos son seres vivos. y no, no es razonable. es una forma de decir que los animales son seres vivos, no que los humanos son seres vivos. y no, no es	sí, así que normalmente necesitan suplementos nutricionales.
es un tipo de caballo.	aztec hill es una caballo de competición americano
no hay nada que diga, solo que no es lo que yo esperaba.	el monte azteca derrotó a la arena de 10 potros y por medio metro derrotó a la ciudad de traves, que más tarde fue su rival.
no, es un caballo capaz de correr rápido, pero no es un caballo capaz de correr rápido, es un caballo capaz de correr rápido, pero no es un caballo capaz de correr rápido, es un caballo capaz de correr rápido, pero no es un caballo capaz de correr rápido,	sí,a mediados de enero de 1993, el monte azteca ganó la carrera en la pista de drenaje en el potro de tres años de edad a una milla y 70 yardas del jinete mike e. smith 1 minuto 42 segundos 2 minutos 5.
no se si te referís a la pregunta de "qué más necesito saber?" o a la pregunta de "qué más necesito saber?".	a principios de marzo, liderada por el jockey aaron gryder, corrió 8.5 furlong por una pista de tierra en 1:44.40.
no, no tiene nada que ver con los años 80s. la música de los 80s es muy diferente a la de los 80s. la música de los 80s es muy diferente a la de los 80s. la música de los 80s es muy diferente a la de los 80s.	la década de 1980 vio el surgimiento de la música dance y la nueva ola.
la nueva ola es la música de los 80's y 90's. la nueva ola es la música de los 90's y los 90's. la nueva ola es la música de los 90's y los 90's. la nueva ola es la música de los 90's y	cómo decir...a finales de la década de 1980, el glam metal se convirtió en la marca de música más grande y de mayor éxito comercial en los estados unidos y en todo el mundo.
no, pero hay algunas que son muy conocidas, como la de "la casa rosada" o la de "la casa rosada" que es una de las bandas más conocidas de la época.	muchos géneros. a lo largo de la década, el r&b, el hip hop y los géneros urbanos se estaban convirtiendo en algo común, particularmente en las áreas del centro de las grandes ciudades metropolitanas.
me gusta la música de la época, debe ser una leyenda.	sí, me gusta mucho.
no lo sé, pero me parece que es el nombre de un país que está en el mapa.	la república fue gobernada por un consejo conocido como la signoria de florencia.
en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el	no tanto,la ciudad de florencia fue establecida en el 59 a.c. por julio césar.
no, es un país en el centro de europa, en el norte de españa.	la república de florencia, oficialmente la república florentina, era un estado medieval y de principios de la modernidad que se centraba en la ciudad italiana de florencia en la toscana.
la gente famosa es la gente que no tiene nada que ver con la política.	the medici,por ejemplo,quien gobernó el gran ducado de la toscana hasta 1737.
\*color psychology \*color psychology \*color psychology \*color psychology \*color psychology \*color psychology \*color psychology \*color psychology \*color psychology \*color psychology \	color psychology is also widely used in marketing and branding. color psychology is the study of hues as a determinant of human behavior. color has a large impact on food. additionally, a flavor can be intensified by a color. color influences perceptions that are not obvious, such as
no se si te refieres a que el fa es un partido de izquierda, pero si te refieres a que el fa es un partido de izquierda, entonces el fa es un partido de izquierda. si te refieres a que el fa es un partido de izquierda, entonces el fa es un partido de izquierda	debido a que el color tiene una gran influencia en el pensamiento humano, es muy importante.
no, no tiene nada que ver con la psicología. la psicología es una rama de la psicología, no una rama de la psicología.	sí, por ejemplo, el verde puede traer una sensación de paz y tranquilidad.
el rojo es el color de la bandera, el rojo es el color de la bandera, el rojo es el color de la bandera, el rojo es el color de la bandera, el rojo es el color de la bandera, el rojo es el color de la bandera, el roj	el rojo es uno de los tres colores primarios y psicológicos de la luz, similar al color de la sangre fresca.el rojo representa auspicioso, festivo, cálido, feliz, audaz, valiente, luchador, revolucionario, vigoroso, apasionado y así su
no sé, yo me acuerdo que en los 90s escuchaba mucho rock y metal, pero en los 90s escuchaba mucho rock y metal, y en los 90s escuchaba rock y metal, y en los 90s escuchaba rock y metal, y en los 90s escuchaba rock y metal	la música popular en la década de 1990 vio la continuación de las tendencias de pop adolescente y dance-pop que habían surgido en las décadas de 1970 y 1980.
la música electrónica es una de las cosas que más me gustan de los últimos años, pero la música electrónica es una de las cosas que más me gustan de los últimos años, y la música electrónica es una de las cosas que más me gusta de los últimos años, y la música electrónica es una de	la música electrónica, que había ganado popularidad en la década de 1980, se hizo muy popular en la década de 1990; el house y el techno de la década de 1980 alcanzaron el éxito internacional en esta década.
y algunos cantantes muy famosos en esa época.	perdón, no lo tengo muy claro. solo he estudiado algo sobre los géneros.
no se si te refieres a los géneros, pero si a los géneros sexuales. por ejemplo, los géneros sexuales son los que más se usan en la actualidad, y los géneros sexuales son los que más se usan en la actualidad, y los géneros sexuales	aparte del rap, el reggae, el r&b contemporáneo y la música urbana en general, siguieron siendo extremadamente populares durante la década; la música urbana de finales de los ochenta y los noventa a menudo se mezclaba con estilos como soul, funk y jazz.
si, es un parque nacional de canada.	pues aquí se refiere a todos los parques de canadá.
si, hay muchos parques en canada.	pues es un símbolo del país. cada zona tiene su propio parque.
no se si te refieres a los parques de la ciudad de méxico o a los parques de la zona metropolitana de la ciudad de méxico, pero los parques de la zona metropolitana de la ciudad de méxico son muy interesantes.	pues entonces cada parque tiene sus propias características.
no se si te refieres a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la gente, pero si te refieres a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la	también tiene una rey para proteger a los parques!
hot cross bun es un tipo de comida que se come en la calle, es un tipo de comida que se come en la calle, es un tipo de comida que se come en la calle, es un tipo de comida que se come en la calle, es un tipo de comida que se come en la calle	pues sí, es un tipo de pan. tiene una marca de cruz encima.
en el sur de méxico, en el sur de china, en el sur de china, en el sur de china, en el sur de china, en el sur de china, en el sur de china, en el sur de china, en el sur de china	pue en la inglaterra más. porque originó de allí.
si, pero la comida inglesa no es la misma que la inglesa. la comida británica no es la misma que la inglesa. la comida británica no es la misma que la inglesa. la comida británica no es la misma que la inglesa. la comida británica no es la misma	pues es una comida individual. se hace con muchas frutas.
si, es un plato.	sí, o sea no se come con otras comidas haha. es una comida festival.
me gusta mucho este color, me parece muy romántico. me gusta mucho el color rosa, me parece muy romántico. me gusta mucho el color rosa, me parece muy romántico. me gusta mucho el color rosa, me parece muy romántico. me gusta mucho el color rosa, me parece muy román	claro, dejame presentarlo. rose es uno de los colores terciarios en la rueda de colores hsv (rgb).
¡qué profesional! ¡qué profesional! ¡qué profesional! ¡qué profesional! ¡qué profesional! ¡qué profesional! ¡qué profesional! ¡qué profesional! ¡qué profesional! ¡qué profesional! ¡qué profesional! ¡qué profesional! ¡qué profesional! ¡qué profesional! ¡qué profesional! ¡qué	gracias. sí hay más, rosa es el color a medio camino entre el rojo y el magenta en la rueda de color hsv, también conocida como el, en la que se encuentra en un ángulo de tono de 330 grados.
si, es muy popular en la literatura.	eso es, no solo en la literatura, la verdad es en toda la vida es popular. el primer uso registrado de "rosa" como nombre de color en inglés fue en 1382 y desde ese momento rosa se convirtió en un color principio.
¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué	el nombre rosa proviene del latín "rosa", tomado a través de oscan del griego colonial en el sur de italia: "rhodon" (forma eólica: "wrodon"), del arameo "wurrdā", del asirio "wurtinnu", del antiguo ira
hound dog (song)	amigo, es una canción de 12 piezas de blues escrita por jerry leber y mike stoller.
no lo he escuchado, pero si lo he escuchado.	sí, no es sólo una canción llena de maldiciones. spaniel está influenciado por su apariencia y estilo de blues, sino también por la idea de que queremos que gruñe.
no se si conseguis premios, pero si te gustan los juegos de azar, te recomiendo que leas el libro de los juegos de azar, es muy bueno.	vende alrededor de 10 millones de copias en todo el mundo, es su canción más vendida, también es "el símbolo de la revolución del rock and roll".
no se si es por eso, pero en la tele no se ve nada de eso.	en la tele?no lo sé. fue incluido en el salón de la fama de grammy en febrero de 2013.
si te gustan las canciones de los 80's y 90's, te recomiendo que leas el libro de los 80's, es muy bueno. si te gustan las canciones de los 80's y 90's, te recomiendo que leas el libro de los 80'	jajaja,voy a presentarte.
red meat	en muchas culturas, es tradicional comer carne en reuniones o celebraciones.
no es carne roja, es un tipo de carne que se come en la calle, no es carne roja, es un tipo de carne que se come en la calle, no es carne roja, es un tipo de carne que se come en la calle, no es carne roja, es un tipo de carne que	pues en la ciencia nutricional, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina proteica que la carne blanca.
la carne roja no es buena para el cuerpo humano. la carne roja es muy buena para el cuerpo humano, pero la carne roja no es buena para el cuerpo humano. la carne roja es buena para el cuerpo humano, pero la carne roja no es buena para el cuerpo humano. la carne roja es buena para	pues no exacto. la verdad es que los efectos de la carne roja en la salud no están claros a partir de 2019. algunas carnes, como la carne de cerdo, se clasifican como "carne blanca" bajo la definición común o gastronómica, pero como "carne roja" bajo
la carne blanca es la carne de vaca, la carne de vaca es la carne de vaca, la carne de vaca es la carne de vaca, la carne de vaca es la carne de vaca, la carne de vaca es la carne de vaca, la carne de vaca es la carne de vaca, la carne	en la gastronomía, la carne roja es comúnmente roja cuando está cruda y de color oscuro después de su cocción, en contraste con la carne blanca, que es de color pálido antes y después de cocinar.
no, no es cultura de reino unido, es un juego de simulación.	el deporte es una parte importente de la cultura de este país y numerosos deportes se originan aquí incluyendo el fútbol
¡qué bien! cuando estoy en este país puedo hacerme muchos amigos a través de fútbol. ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien	por supuesto. en reino unido, hay muchos dialectos regionales entre sus cuatro países e includo en un mismo país
no se si te refieres a la foto, pero si a la descripción de la empresa. si te refieres a la descripción de la empresa, es la misma que la descripción de la foto.	el inglés es una lengua mezclada ya que es un país que ha establecido muchas colonias en otros territorios
no, no es necesario.	la revolución industrial comenzó en el reino unido y se expandió a todo el mundo rápido
skiing	madre mía,este deporte ya tiene más de cinco mil años!
¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué	antes era un medio de transportación
no es tan popular como antes, pero es una de las pocas cosas que se puede hacer en la vida real.	no tanto,aunque el esquí moderno ha evolucionado desde sus inicios en escandinavia, puede haberse practicado hace más de 100 siglos en lo que hoy es china
si, es difícil, pero no imposible.	al principio sí,es que el equipo no es fácil para aprender,en un pie, el esquiador llevaba un esquí largo y recto sin arco para deslizarse, y un esquí más corto en el otro pie para patear.
black friday (shopping)	viernes negro es un nombre informal para el viernes siguiente al día de acción de gracias en los estados unidos,
no hay nada que puedas hacer para hacerte saber mejor, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro que se llama "historia de la humanidad	el viernes negro ha sido rutinariamente el día de compras más ocupado del año en los estados unidos desde 2005.
si, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes,	muchas tiendas ofrecen ventas muy promocionadas el viernes negro y abren muy temprano, como a medianoche,
no te preocupes, te va a salir más barato que hacer una presentación.	algo muy divertido es que el viernes negro no es un día festivo oficial, pero california y algunos otros estados observan "el día después de acción de gracias" como un día festivo
si te gusta el bowling, no te preocupes, es un deporte que no tiene nada que ver con el futbol, es un deporte que no tiene nada que ver con el futbol, es un deporte que no tiene nada que ver con el futbol, es un deporte que no tiene nada que ver con el	no tanto, es un deporte nuevo. una razón es su bola, una bola de boliche es una bola esférica dura que se utiliza para derribar bolos en el deporte de los bolos.
no hay reglas, es un deporte que se practica en la calle, no en la calle.	perdoname, sobre las reglas no me conozco mucho. sé solo algo sobre la bola, hay reglas de bola, el usbc y bowling mundo promulgan especificaciones de bolas de boliche.
no pasa nada, es un deporte que se hace en la calle, no en la calle.	de europa, se desarrlló desde un deporte tradicional. ellos usaron una bola para jugar, pero en ese momento la bola no era muy dura. hoy los fabricantes de pelotas desarrollaron mezclas patentadas cuidadosamente protegidas que incluyen material molido como vidrio, cerámica o cau
no se si es demaciado o no, pero la palabra cariño se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican como cariñosos o cariñosos.	haste el siglo xx, las bolas de boliche estaban hechas de lignum vitae (madera dura) hasta la introducción de las bolas de goma en 1905, y desde ese momento bowling se convirtió en un deporte mundial.
no lo recuerdo, pero me acuerdo que el año pasado hubo una crisis en el sur de chile, en la que el gobierno de maduro se metió en una guerra civil, y el gobierno de maduro se metió en una guerra civil, y el gobierno de maduro se metió en	sí, la crisis de misiles cubanos ocurrió durante la guerra fría entre los estados unidos y la unión soviética, también conocida como la crisis del caribe.
no se, pero me parece que es una forma de decirle a la gente que no tiene nada que ver con la política, que no tiene nada que ver con la economía, que no tiene nada que ver con la política, que no tiene nada que ver con la economía, que no tiene nada que ver	los estados unidos lucharon contra misiles soviéticos en cuba.
no recuerdo, pero creo que fue en el año 2000	en octubre de 1962.
no se si terminó bien o mal, pero si terminó bien.	no, casi se convierte en una guerra nuclear después de la segunda guerra mundial.
te gusta tomar té, en especial el verde?	bueno es una bebida muy buena. qué buen gusto!
no, pero si te invitamos a cenar en la casa de un amigo.	hahaha mejor no por la noche. porque contiene cafeína!!
la cafeína no te sirve de nada, pero si te sirve de algo.	pero a mí sí, mucho... es estimulante para el nervio.
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	haha guay. me encanta hacerlo como lo hacía en británica hace 200 años.
no se si es street food o street food, pero si es comida de la calle, es un tipo de comida que se come en la calle, no es comida de la calle, es comida que se come en la calle, no es comida de la calle, es comida que se come en la calle,	pues la mayoría de los alimentos callejeros se clasifican como comida para los dedos y comida rápida, y son más baratos en promedio que las comidas de restaurante.
la comida callejera es buena para el cuerpo, pero no para el cerebro.	no lo creo, pienso que no es tan saludable. pero según un estudio de 2007 de la organización de agricultura y alimentación, 2.500 millones de personas comen alimentos callejeros todos los días.
en el norte de la cdmx, la comida callejera se originó en el norte de la cdmx, en el norte de la cdmx, en el norte de la cdmx, en el norte de la cdmx, en el norte de la cdmx, en	los datos no los tengo, después de todo, los tipos de comida callejera varían entre regiones y culturas en diferentes países del mundo.
la comida callejera china es una mezcla de comidas tradicionales china y china occidental. la comida callejera china es una mezcla de comidas tradicionales china y china occidental. la comida callejera china es una mezcla de comidas tradicionales china y china occidental	pues pienso que como otros países en desarrollo, la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medianos confían en el acceso rápido y el servicio barato de alimentos callejeros para la nutrición diaria y las oportunidades de empleo.
no, es una app que se usa para comunicarse con gente que no conoces. es una app que se usa para comunicarse con gente que no conoces, que no conoces, que no conoces, que no conoces, que no conoces, que no conoces, que no conoce	también tiene muchas características, incluyendo llamadas (gratuitas y pagadas), información (instant ánea, de voz y sms), chat de vídeo y compartir archivos y pantallas.
no, es una app que se usa para ver si alguien está en la misma situación que tú.	no sé cuándo lo construyó, puedes preguntar algo más.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	en ocasiones especiales, por ejemplo, skype introdujo emoticonos característicos que más tarde se convirtieron en estándar ("ira"), o se ocultaron ("luz de luna") o se borraron ("capitán").
no es tan popular en china, pero es muy popular en china.	sí, a los chinos no les gusta usarlo debido a sus hábitos.
no es hip hop, es un tipo de música que se escucha en la calle. es un tipo de música que se escucha en la calle. es un tipo de música que se escucha en la calle. es un tipo de música que se escucha en la calle. es un tipo de música que se escucha en	hip - hop es un movimiento cultural y artístico fundado por afroamericanos, latinoamericanos y caribeños en el bronx, nueva york.
en el norte de méxico, en el norte de china, en el sur de china, en el sur de china, en el sur de china, en el sur de china, en el sur de china, en el sur de china, en el sur de china	también se discute si la música hip - hop se originó en el bronx sur o en el bronx oeste.
si, pero no todos los cantantes son de la misma familia. por ejemplo, en la cdmx hay varios cantantes que son de la misma familia, pero no todos los cantantes son de la misma familia. por ejemplo, en la cdmx hay varios cantantes que son de la misma	ronald savage es conocido como el hijo del hip - hop.
ya no existe, pero es un género que se está desarrollando.	claaro que sí,todavía exsite.la cultura del hip - hop se ha extendido a las comunidades urbanas y suburbanas de los estados unidos y posteriormente a todo el mundo.
harry potter es mi favorito de todos los tiempos.	yo también!harry potter es una serie de películas basada en las novelas homónimas del autor j. k. rowling.
si, hay novelas y películas, pero no se forma una serie.	claro,a finales de 1997, las oficinas de londres del productor cinematográfico david heyman recibieron el primer libro de lo que se convertiría en la serie de siete novelas de "harry potter" de rowling.
no es un gran comercio, es un negocio.	claro!mucho más que los libros.y el gran ganador es esta persona, debido a que la serie fue producida principalmente por david heyman,
si, es un productor famoso.	exacto!la producción tuvo lugar durante diez años, con la historia principal siguiendo la búsqueda de harry para superar a su archienemigo el señor voldemort.
se hace en méxico, no en otros paises.	creo que en muchos paises se lo hace, sobre todo los países de influencia griega y romana tienen una larga tradición de caza con perros.
no lo hacen solo por el ocio.	creo que no. mira, los defensores de la caza del zorro la ven como una parte importante de la cultura rural y útil por razones de conservación y control de plagas, mientras que los oponentes argumentan que es cruel e innecesaria.
si, es legal.	depende de psises. por ejemplo, en 2002 se aprobó una prohibición de la caza en escocia, pero sigue estando dentro de la ley en irlanda del norte y en varios otros países, incluidos australia, canadá, francia, irlanda y estados unidos.
no se, pero me parece que es un caso muy interesante.	hay mucho más, te digo una cosa, es un debate, aunque es controvertido, particularmente en el reino unido.
si, es un día en el que se celebra el día de la independencia de los estados unidos. es un día en el que se celebra el día de la independencia de los estados unidos y se celebra el día de la independencia de los estados unidos. es un día en el que se celebra el	el día de san patricio, aunque es un feriado oficial en suffolk county, massachusetts (reconocido junto con el día de la evacuación) y savannah, georgia, es ampliamente reconocido y celebrado en todo el país.
no, no lo sabía. lo que sí sabía es que el gobierno de amlo no tiene nada que ver con el tema de la inseguridad, que es una de las razones por las que el país está en recesión, y que el gobierno de amlo no tiene nada que ver con el tema	la sociedad benéfica irlandesa de boston organizó la primera celebración del día de san patricio en 1737 en 13 colonias. sorprendentemente, la celebración no era católica por naturaleza, ya que los irlandeses que emigraron a la colonia eran principalmente protestantes.
no es tan larga la historia, pero es una de las pocas cosas en las que no me molestan las tradiciones.	sí. se celebra en los estados unidos desde 1601.
no se, pero en la página de la escuela hay una lista de actividades que se pueden hacer en la escuela.	en 1766, los soldados irlandeses del ejército británico realizaron la primera marcha registrada en nueva york. es una manera de celebrar esta fiesta
no se, pero en los 90s se usaba mucho el cheerleading para animaciones. en los 90s se usaba mucho el cheerleading para animaciones. en los 90s se usaba mucho el cheerleading para animaciones. en los 90s se usaba	bueno se originó primero en los estados unidos.
porque no hay animadoras en el mundo.	pues es para animar a los jugadores.
no es lo mismo que un atleta, es una persona que se dedica a hacer deporte y no tiene nada que ver con el deporte, es una persona que se dedica a hacer deporte y no tiene nada que ver con el deporte, es una persona que se dedica a hacer deporte y no tiene nada que ver	no haha. normalmente animan a los jugadores de fútbol,
si, pero no es lo mismo animadora que animador. animadora es un tipo que se dedica a hacer animaciones, pero no es lo mismo animadora que animador. animadora es un tipo que se dedica a hacer animaciones, pero no es lo mismo animadora que animador. anima	haha puede haber, pero la mayoría son las mujeres.
honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey be	una abeja melídea es un insecto volador eusocial dentro del género apis del clado de abejas, todos nativos de la eurasia pero esparcidos a otros cuatro continentes por los seres humanos.
si, es muy complejo. no lo entiendo nada. puedes decirme con palabras más sencillas? puedes decirme con palabras más sencillas? puedes decirme con palabras más sencillas? puedes decirme con palabras más sencillas? puedes decirme con palabras más sencillas? puedes decirme con palabras	jaja, vale. es un tipo de insecto, el nombre del género "apis" es latino para "abeja".
no, las abejas no comen miel. las abejas no comen miel. las abejas no comen miel. las abejas no comen miel. las abejas comen miel. las abejas comen miel. las abejas comen miel.	pienso que sí, la abeja más conocida es la abeja melíe occidental, que ha sido domesticada para la producción de miel y la polinización de cultivos.
no, las abejas son pequeñas. hay abejas grandes como los perros y gatos.	jajaja,¡qué imaginación! pienso que no, pero las abejas melíqueras representan solo una pequeña fracción de las aproximadamente 20.000 especies conocidas de abejas.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí, ¡qué guapo es este actor y productor americano!
si, pero no todas. hay algunas que son muy buenas, pero no todas. hay algunas que son muy buenas, pero no todas. hay algunas que son muy buenas, pero no todas. hay algunas que son muy buenas, pero no todas. hay algunas que son muy buenas, pero no todas. hay	claro que sí, cruise comenzó a actuar a principios de la década de 1980 e hizo su gran avance con papeles principales en la película de comedia "risky business" y la película de drama de acción "top gun".
si, mi viejo trabajaba en un call center y mi mamá trabajaba en un call center. mi abuela trabajaba en un call center y mi mamá trabajaba en un call center. mi abuela trabajaba en un call center y mi mamá trabajaba en un call center.	cruise creció cerca de la pobreza y tuvo una educación católica.
si, tiene hermanos.	sí, cruise tiene tres hermanas llamadas lee anne, marian, y cass.
united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united	el reino unido se componen de 4 países: inglaterra, escocia, gales e irlanda del norte.
no es tan caro, pero no es tan barato como en otros países del mundo.	eh, eso es nomal en los países desarrollados. y es un país parlamentario democrático y tiene una monarquía constitucional
si, pero no es lo que yo quiero, es lo que yo quiero, y lo que yo quiero, y lo que yo quiero, y lo que yo quiero, y lo que yo quiero, y lo que yo quiero, y lo que yo quiero, y lo que yo quiero, y lo que yo	jajaja. la capital del reino unido es londres, una ciudad global y financial con una aérea urbana de populación de 10.3 millones
yo tambien	sí, también es un país rodeado del océano atlántico, con el mar de norte in este
si, es diferente, pero no es lo mismo que la comida callejera.	es cierto. depende de lugares. por ejemplo, en hawái, la tradición de la comida callejera local del "almuerzo en plato" (arroz, ensalada de macarrones y una porción de carne) se inspiró en el "bento" de los japoneses
no se si te refieres a la cantidad de gente que se mueve por la calle, o a la cantidad de gente que se mueve por la calle, o a la cantidad de gente que se mueve por la calle, o a la cantidad de gente que se mueve por la calle, o	hay más ejemplos. hay una comida callejera de vietnam como "fresca y más ligera que muchas de las cocinas de la zona" y "se basa en gran medida en hierbas, chiles y lima", mientras que la comida callejera de tailandia es " ardiente "y"
¡muchas gracias!	a mí también, me gusta conocer las comidas. en europa, la comida típica de la calle incluye bessara, hígado desmenuzado, sardinas picantes y brochetas, fricassé de saucisses, boubouch (sopa de caracol picante), papas fritas
si, es una de las cosas que más me gustan de la comida chilena. la comida chilena es una de las cosas que más me gustan de la comida chilena. la comida chilena es una de las cosas que más me gustan de la comida chilena	a mí también. te aconsejo viajar en el futuro. en un sitio, en las zonas rurales se consume mandioca al vapor o camote, ocasionalmente con leche condensada fresca o azucarada.
hola, amigo, ¿estás libre?, ¿podemos salir a comer?, ¿podemos salir a comer?, ¿podemos salir a comer?, ¿podemos salir a comer?, ¿podemos salir a comer?, ¿podemos salir a comer?, ¿podemos	sí, los perritos calientes son deliciosos, no importa en ese país.
si, pero no se puede comer en la noche.	sí, pero sabes que hay muchos tipos de perritos calientes, carne de cerdo
si, pero el queso no es lo mismo que el queso, el queso es el queso, el queso es el queso, el queso es el queso, el queso es el queso, el queso es el queso, el queso es el queso	hoy en día, en los países de habla alemana distintos de austria, las salchichas calientes se denominan "wiener" o "wiener w ürstchen" ("würstchen" significa "salchichas pequeñas") para diferenciarse de la mezcla original de cerdo puro
no se si te refieres a la comida mexicana o a la comida mexicana, pero si te refieres a la comida mexicana, la comida mexicana es muy variada y no es la misma que la comida mexicana, por ejemplo, la comida mexicana es muy variada y no es la misma que la comida mexicana	un perrito caliente (hotdog) es un alimento asado o al vapor en el que las salchichas se colocan en trozos de pan al vapor.
no, no van a organizar los juegos olimpicos de invierno. china va a organizar los juegos olimpicos de invierno. china va a organizar los juegos olimpicos de invierno. china va a organizar los juegos olimpicos de invierno. china va a organizar los juegos olimp	de verdad? no lo sabía antes. debe ser un gran honor para china. y los juegos olímpicos de invierno se celebran cada 4 años
si, cada 4 años, como los de invierno.	te dice algo interesante, norway ha ganado más metallas en los juegos olímpicos de invierno
no es raro, pero no es tan raro como lo pintan.	sí, pero los primeros juegos olímpicos de invierno se celebró en francia en vez de norway
si, en francia hay muchos piases, pero no tanto como en el resto del mundo.	sí, hasta la fecha 12 países han participado en cada de esto
no te olvides de la foto de tu novia en instagram.	instagram se convirtió en la cuarta aplicación móvil más descargada en la década de 2010
si, pero no tiene nada que ver con lo que dices.	por supuesto, por ejemplo, la foto más popular en instagram desde el 14 de enero de 2019 es una foto de huevo publicada por la cuenta @world\u record\u egg con el único propósito de superar el récord de 18 millones de favoritos publicado por kylie jenner.
no es fácil de usar, pero es una app que se puede usar en cualquier momento y en cualquier lugar.	sí, porque la aplicación permite a los usuarios subir medios que pueden ser editados a través de filtros y organizados a través de etiquetas y geoetiquetas.
me representas a mi, a mi, a mi familia, a mis amigos, a mi familia, a mi familia, a mi familia, a mi familia, a mi familia, a mi familia, a mi familia, a mi familia, a mi familia, a mi familia, a mi familia, a	por supuesto. a pesar de los elogios por su influencia, instagram ha sido objeto de críticas, sobre todo por los cambios en la política y la interfaz, las acusaciones de censura y el contenido ilegal o irregular que los usuarios han subido.
no se si es off-again o off-again, pero si es una relación de pareja, no se si es off-again o off-again, pero si es una relación de pareja, no se si es off-again o off-again, pero si es una	pues eso significa una relación que se acaba, se vuelve, se acaba, se vuelve... así
el daño es que la gente se va a quedar sin trabajo, sin educación, sin trabajo, sin educación, sin trabajo, sin educación, sin educación, sin educación, sin educación, sin educación, sin educación, sin educación, sin educación, sin educación, sin educación, sin educación, sin educación,	es que puede dañar la salud mental, llevando a una posible depresión, desorden alimenticio y/o ansiedad.
¿qué podemos hacer para evitar que esto suceda? ¿entonces, qué podemos hacer para evitar que esto suceda? ¿entonces, qué podemos hacer para evitar que esto suceda? ¿entonces, qué podemos hacer para evitar que esto suceda? ¿en	pues un tercio de las personas ha sufrido esta relación. tienen que pensar bien antes de tomar decisión.
no, pero si es una relación de pareja, no creo que tenga que ver con un médico. si es una relación de pareja, no creo que tenga que ver con un médico. si es una relación de pareja, no creo que tenga que ver con un médico. si es una relación de pareja, no	pues no lo veo mucho... pero cuando se está haciendo muchos daños, a lo mejor sí.
si, es una leyenda.	wow! es un banco muy famoso! dicen que el banco medici (italiano: "banco dei medici") fue una institución financiera creada por la familia medici en italia durante el siglo xv (1397-1494).
si, es el banco más antiguo del mundo.	no, no lo creo. pero fue el banco más grande y respetado de europa durante su mejor momento.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	jejejejeje, dicen que un primo lejano, vieri di cambio (1323-1396), sin embargo, fue uno de los banqueros más prominentes de florencia (el primero de los varios linajes de medici de clase modestamente alta, que suman alrededor de 20 en 1364).
yo creo que la mayoría de la familia es inteligente y capaz.	sí! dicen que la familia medici había estado involucrada durante mucho tiempo en la banca a un alto nivel, manteniendo su estatus como una familia respetable de clase alta y notablemente rica que obtenía su dinero de las tierras en la región de mugello hacia los apeninos, al norte de
no sé, pero en los años 50 se escuchaba música de los 80's y 90's, y en los 90's se escuchaba música de los 90's y 2000's, y en los 2000's se escuchaba música de los 90's y 2000's,	pues la música de rock jugaba el papel más importante de aquel entonces.
si te interesa, hay unas que se llaman "la música de la época" y son muy buenas, pero no son muy populares.	bueno, los pioneros son johnnie ray、the crew-cut. y hay muchos más.
si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a	pues también las músicas de negros influyen mucho en aquel entonces.
la música de los negoros es de rock.	no. la música de negros suele ser el blues y jazz.
si te gusta el hip hop, te recomiendo que hagas un curso de hip hop en la facultad de ciencias de la humanidad, en la facultad de ciencias de la humanidad, en la facultad de ciencias de la humanidad, en la facultad de ciencias de la	es un movimiento cultural y artístico creado por afroamericanos, latinoamericanos y caribeños en el bronx, ciudad de nueva york.
no se si es el representante de este movoimiento.	ronald savage es conocido como el hijo del movimiento hip hop.
no se si es un hombre de cultura o no, pero si es un tipo que se dedica a la política y a la economía, es un tipo que se dedica a la política y a la economía, es un tipo que se dedica a la política y a la economía, es un tipo que se dedica a	perdón,no conozco mucho sobre él,pero luego cowboy entró en el escenario de hipop y logró mucha popularidad.
no te preocupes, te va a salir más barato que hacer una presentación.	por ejempol,hay que saber los "seis elementos del movimiento hip hop",que incluye conciencia de los derechos civiles, conciencia de activismo, etc
no, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé,	la nutrición es una ciencia que explica cómo los nutrientes y otras sustancias en los alimentos están relacionados con el mantenimiento, el crecimiento, la reproducción, la salud y las enfermedades de los organismos.
por que no se pueden clasificar los nutrientes? porque no se pueden clasificar los nutrientes? porque no se pueden clasificar los nutrientes? porque no se pueden clasificar los nutrientes? porque no se pueden clasificar los nutrientes? porque no se pueden clasificar los nutrientes? porque no se pueden clasificar los	los nutrientes se pueden dividir en grandes cantidades de nutrientes o micronutrientes (en pequeñas cantidades)
el orden de absorción de la nutrición es la cantidad de calorías que consumimos en el día y la cantidad de calorías que consumimos en el día.	incluye la captación, absorción, asimilación, biosíntesis, catabolismo y excreción
no se, pero me parece que la mayoria de la gente necesita mas nutrientes, animales, plantas, etc.	los animales a menudo necesitan más energía que las plantas
si, la vi en el cine, pero no la recomendaría a nadie.	transformers es una película de acción de ciencia ficción estadounidense de 2007 basada en la serie transformers toys. no creo que no tengas tiempo.
no, no es una película, es un documental.	la película fue dirigida por michael bay y producida por steven spielberg como productor ejecutivo
no se, pero me acuerdo que en la época de la guerra de los simpson, los soldados de la cia mataban a los soldados de la cia, los soldados de la cia mataban a los soldados de la cia, los soldados de la cia mataban a los soldados	la película ganó cuatro premios de la asociación de efectos visuales y tres nominaciones al oscar
no es mala, pero no es la mejor película que he visto en mi vida. es una de las mejores películas que he visto en mi vida.	claro. la película fue lanzada como la 28a película más taquillera de la historia y la quinta más taquillera en 2007.
no	nevermind es el segundo álbum de estudio de la banda de rock estadounidense nirvana lanzado el 24 de septiembre de 1991 por dgc records.
si, es una frase de inglés que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de	jajaja.never mind también puede referirse a una frase.pero,aquí no.
si, es una canción que se escuchaba en la época de la revolución francesa.	aunque "nevermind" está ampliamente asociado con grunge, el álbum cuenta con la balada original "polly"
no es famoso, es un cantante que se dedica a hacer covers de temas que no son de su estilo.	sí,es muy famoso. en 2020, ocupó el sexto lugar en la lista de los 500 álbumes más grandes de la historia de rolling stone.te recomiendo escucharla.
no, no me gusta harry potter, pero si te gusta harry potter, es una novela muy famosa y quiero conocer algo sobre ella. harry potter es una novela muy famosa, y quiero conocer algo sobre ella. harry potter es una novela muy famosa, y quiero conocer algo	sí,me gusta mucho.es una serie de siete novelas. también sé el autor.
no es tan extendida, es un libro de ficción, no es una novela de ficción, es un libro de ficción, no es una novela de ficción, es un libro de ficción, no es una novela de ficción, es un libro de ficción, no es una novela de ficción, es un libro de	es una autora de uk,se llama j.k.rowling. evidentemente,es popular por su interesante contenido.
si, es un canal de noticias que se dedica a los temas de política y economía. es un canal de noticias que se dedica a los temas de política y economía. es un canal de noticias que se dedica a los temas de política y economía. es un canal de noticias que se dedica a los temas de	voy a presentarte acerca de su contenido en detalles. harry potter es una historia de fantasía, drama, adultos y escuelas británicas
no, no es fantasía.	la trama principal de la historia es la lucha de harry con voldemort
te invito a tomar té, te invito a tomar té, te invito a tomar té, te invito a tomar té, te invito a tomar té, te invito a tomar té, te invito a tomar té, te invito a tomar té, te invito a tomar té, te invito a tomar té, te invito	genial! sabes que el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
el café tiene cafeína, pero no tiene cafeína. el café tiene cafeína, pero no tiene cafeína. el café tiene cafeína, pero no tiene cafeína. el café tiene cafeína, pero no tiene cafeína. el café tiene cafeína, pero no tiene cafeína. el café	sí exactamente. durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que comenzaron a plantar té a gran escala en la india.
no se, pero en mi caso, mi viejo me decia que era un boludo y que no le gustaba la comida, y que no le gustaba la comida, y que no le gustaba la comida, y que no le gustaba la comida, y que no le gustaba la	bueno, por ejemplo, había otras palabras antiguas para té, aunque "ming" es la única otra palabra que todavía se usa comúnmente.
no te preocupes, te van a ayudar.	por ejemplo, el té es una bebida aromática que se prepara comúnmente vertiendo agua caliente o hirviendo sobre hojas frescas o curadas de la "camellia sinensis", un arbusto de hoja perenne originario de asia oriental.
work motivation	la motivación laboral está fuertemente influenciada por ciertas características culturales.
si, es muy profesional, pero no es lo que yo esperaba. si te interesa el tema de la salud mental, te recomiendo que leas el libro de la salud mental, es muy completo y te va a ayudar a entender el concepto de la salud mental.	del mismo modo, en los países en que la orientación a largo plazo se compara con la orientación a corto plazo, el nivel de motivación laboral es mayor.
no te metas con el tema de la motivación laboral, es un tema muy complejo.	en primer lugar, la motivación se utiliza para dirigir la atención hacia problemas específicos, personas, tareas, etc.
no te olvides de la llave de la casa de tus viejos.	en segundo lugar, la motivación conduce a la persistencia y evita que una person a se desvíe de su objetivo.
me gusta mucho el polar bear, pero no me gusta el polar bear.	wow!!! los osos polares!! historically, the polar bear has also been known as the "white bear". wow!!históricamente, el oso polar también ha sido conocido como el "oso blanco".
no, es de la piel de la mujer, no de la mujer.	claro que sí!! pero hoy en día, ocurre algo triste.debido a la pérdida de hábitat esperada causada por el cambio climático, el oso polar se clasifica como una especie vulnerable.
el problema es que la gente no tiene idea de lo que está pasando.	hoy en día, que la actividad humana ha causado el cambio climático no es cuestionado por ningún organismo científico de nivel nacional o internacional. así debemos cambiar nuestras actividades.
si, pero no es lo mismo que los pacos se queden en la calle, que los pacos se queden en la calle, que los pacos se queden en la calle, que los pacos se queden en la calle, que los pacos se queden en la calle,	sí!! el oso polar ("ursus maritimus") es un oso hipercarnívoro cuyo rango nativo se encuentra en gran parte dentro del círculo ártico, que abarca el océano ártico, los mares circundantes y las masas de tierra circundantes.
no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u	el deporte es una parte importante de la cultura británica, muchos deportes se originan en el reino unido, incluido el fútbol.
si te gustan los deportes, no te olvides de los deportes de invierno. si te gustan los deportes de invierno, no te olvides de los deportes de invierno. si te gustan los deportes de invierno, no te olvides de los deportes de invierno. si	las colonias británicas y los dominios autónomos, a su vez, influyeron en la cultura británica, especialmente en la cocina británica.
si te gustan las cosas ricas, te recomiendo que pruebes las cosas que te gustan y que te gustan. si te gustan las cosas ricas, te recomiendo que pruebes las cosas que te gustan y que te gustan. si te gustan las cosas ricas	hay muchísimas.puedo invitarte. gran bretaña también es el hogar de la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.
no, pero si te invitamos a comer en un restaurante de la ciudad de inglaterra.	la revolución industrial comenzó en gran bretaña y tuvo un profundo impacto en la situación socioeconómica y cultural de la familia mundial.
personal goal setting	el establecimiento de metas es un componente importante de la literatura sobre desarrollo personal y administración.
si no te gusta, no hagas nada. si no te gusta, no hagas nada. si no te gusta, no hagas nada. si no te gusta, no hagas nada. si no te gusta, no hagas nada. si no te gusta, no hagas nada. si no	uf tranquila! el establecimiento de objetivos puede estar guiado por criterios (o reglas) de establecimiento de objetivos, como criterios inteligentes.
no se si te refieres a las metas, pero si te refieres a las metas que se pueden realizar en la vida real, no se si te refieres a las metas que se pueden realizar en la vida real, pero si te refieres a las metas que se pueden realizar en la vida real,	bueno, el establecimiento de metas implica el desarrollo de un plan de acción diseñado para motivar y guiar a una persona o grupo hacia una meta.
no se si es lo que buscas, pero si queres hacer algo que te guste y que te guste a ti y a tu familia, te recomiendo que hagas algo que te guste a ti y a tu familia, y que te guste a ti y a tu familia, y que te guste a tu	hay variables como el elogio, la retroalimentación o la participación de las personas en la toma de decisiones solo influyen en el comportamiento en la medida en que conducen al establecimiento y al compromiso con una meta específica difícil.
de nada!	chao
ice skating	la investigación muestra que el primer patinaje ocurrió hace más de 4.000 años en el sur de finlandia.
si, en finlandia hay muchos lugares para esquiar.	por supuesto.hay mucho. el patinaje sobre hielo también se practicó en china en la dinastía song y se hizo popular entre las familias gobernantes de la dinastía qing.
no es caro, pero no es lo mismo que esquiar en la playa que en la montaña.	no sé le precio exacto.puedes patinar en china.
yo estoy en el polo ártico.	wow,qué bien.entonces puedes patinar en cualquier hora.
no te preocupes, yo también estoy ansiosa.	bueno, normal, la ansiedad se distingue del miedo, que es una respuesta cognitiva y emocional apropiada a una amenaza percibida.
no es muy bueno para la salud, pero si para el bienestar de la persona.	no, no puedes evitarla porque la ansiedad está estrechamente relacionada con el miedo, que es una respuesta a una amenaza inmediata real o percibida; la ansiedad implica la expectativa de una amenaza futura.
no te olvides de la china y la china de china.	no, es una emoción normal la ansiedad es una emoción caracterizada por un estado desagradable de confusión interna, a menudo acompañada de un comportamiento nervioso como caminar de un lado a otro, quejas somáticas y rumia.
no es tan así. la ansiedad es una enfermedad que se puede curar con un tratamiento.	bueno, en psicología positiva, la ansiedad se describe como el estado mental que resulta de un desafío difícil para el cual el sujeto no tiene suficientes habilidades de afrontamiento.
no u	el banco de los medici es una institución financiera fundada por la familia medici en italia en el siglo xv (1397 - 1494).
es el banco más antiguo del mundo. es el banco más antiguo del mundo.	sí,es muy antiguo, en el siglo xv (1397 - 1494).
no, pertenecía a la familia medici.	sí,tan inteligentísimo. la familia medici, que ha participado durante mucho tiempo en la banca de alto nivel, ha mantenido su posición como una clase alta respetada
yo soy la persona más inteligente de mi familia. algo más d: porque pronto me voy.	el tercer banco está controlado por giovanni en cooperación con benedetto di lippaccio de 'bardi (1373 - 1420).
no, no me gusta el color, pero me gusta el color rojo.	sí! bueno, rose es uno de los colores terciarios en la rueda de colores hsv (rgb). ́
no, la rosa es la flor.	no, dice allí que es un color. rosa es el color a medio camino entre el rojo y el magenta en la rueda de color hsv, también conocida como el, en la que se encuentra en un ángulo de tono de 330 grados.
si, es un color que se usa mucho en el mundo de la moda.	bueno, el nombre proviene del latín "rosa", tomado a través de oscan del griego colonial en el sur de italia: "rhodon" (forma eólica: "wrodon"), del arameo "wurrdā", del asirio "wurtinnu", del antiguo ir
gracias!	además, a veces, rose se cita como el color seguro para la web ff00cc, que está más cerca del magenta que del rojo, correspondiente a un ángulo de tono cercano a 320 grados, o el color seguro para la web ff0077, que está más cerca del rojo que
yo soy hamburguesa.	jajaja, hola, señor hamburguesa. derivas originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
no hay nada que puedas hacer para hacerte saber mejor, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro que se llama "historia de la humanidad	por supuesto, ¿sabes tienes muchos hermanos en el mundo? y hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa.
no se si es una pregunta, pero si es una pregunta, no se si es una pregunta, o una pregunta. si es una pregunta, no se si es una pregunta, o una pregunta. si es una pregunta, no se si es una pregunta, o una pregunta. si es una pregunta, no	sí, ya que el término hamburguesa suele implicar carne de vacuno, según carne también hay hamburguesa de pavo, hamburguesa de bisontes o hamburguesa vegetariana.
si, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes,	pues las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comensales, y restaurantes especializados y de alta gama.
no, son zapatos de invierno.	sí, sonwshoe es unos zapatos para caminar sobre la nieve. es una forma perfecta para abrigarse
no se si es para zonas frías, pero si para zonas húmedas. si es para zonas húmedas, si. si es para zonas húmedas, si. si es para zonas húmedas, si. si es para zonas húmedas, si. si es para zonas hú	pues la mayoría es de pelusa que es similar a la de los animales
si, pero no se puede hacer eso con animales.	sí, muchos animales se han evilucionado durante años con pie de gran tamaño, lo que permite a ellos miver más rápido en la nieve
si, es una historia larga, pero no es tan larga como parece.	sí, un arqueólogp británico ha descubierto algunas huellas de esto y lo ha definido como snowshoe
no, no lo conozco.	sí, la clorofila es cualquiera de varios pigmentos verdes relacionados que se encuentran en los mesosomas de las cianobacterias y en los cloroplastos de algas y plantas.
no hay nada que puedas hacer para hacerte saber mejor, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro que se llama "historia de la humanidad	por supuesto, existen dos tipos de clorofila en los fotosistemas de plantas verdes: clorofila a y b.
no se si es una pregunta, pero si es una pregunta, no se si es una pregunta, o una pregunta. si es una pregunta, no se si es una pregunta, o una pregunta. si es una pregunta, no se si es una pregunta, o una pregunta. si es una pregunta, no	sí, entonces te digo su historia. la clorofila fue aislada por primera vez y nombrada por joseph bienaimé caventou y pierre joseph pelletier en 1817.
si, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes,	pues las clorofilas absorben la luz con mayor fuerza en la porción azul del espectro electromagnético, así como en la porción roja.
national cheerleading champions	el campeonato nacional de animadoras (ncc) es el primer y más antiguo concurso nacional de animadoras en filipinas.
no se trata de un nombre, se trata de un nombre que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el mismo nombre. es un nombre que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el mismo nombre, pero que no se identifican con	es un juego de animadoras, como cualquier otro juego.
no se, pero me parece que es una forma de decirle a la gente que no tiene nada que ver con la política, que no tiene nada que ver con la política, que no tiene nada que ver con la política, que no tiene nada que ver con la política, que no tiene nada que ver	es de filipinas, pero en 1008 participaron más de 30 países
no se, pero en 1008 se originó la idea de que la gente se iba a ir a vivir a la playa y que la gente se iba a ir a vivir a la playa y que la gente se iba a ir a vivir a la playa y que la gente se iba a ir a la playa	lo siento, en 2008. no estoy seguro de su fecha exacta.
me encanta comer popcorn, me encanta comer popcorn, me encanta comer popcorn, me encanta comer popcorn, me encanta comer popcorn, me encanta comer popcorn, me encanta comer popcorn, me encanta comer popcorn, me encanta comer popcorn, me encanta comer popcorn, me encanta comer popcorn, me encanta comer popcorn, me encanta	a mí también. ¿sabes que ya tiene una historia muy larga?
si, es una comida moderna, pero no es una comida moderna. es una comida moderna, pero no es una comida moderna. es una comida moderna, pero no es una comida moderna. es una comida moderna, pero no es una comida moderna. es una comida moderna, pero no es una comida moderna.	¡los arqueólogos descubrieron que la gente conoce las palomitas de maíz desde hace miles de años.!
no, las palomitas de maíz son las mismas.	no no, ahora tenemos más maneras de cocinar.
no se, pero me gustan mucho las palomitas de maíz.	por ejemplo, es una variedad de grano de maíz que se expande y se hincha cuando se calienta; los mismos nombres también se utilizan para referirse a los productos alimenticios producidos por la expansión.
no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u	como hay cuatro zonas distintas,el dialecto es muy diferente también.
me interesan los dialectos, en caulquier país. me interesan los dialectos, en caulquier país. me interesan los dialectos, en caulquier país. me interesan los dialectos, en caulquier país. me interesan los dialectos, en caul	por ejemplo,gran británico,scotland,etc.pero para las cuatro zona,el deporte es muy importante ppara todos.
no se si es el deporte más típico, pero en mi opinión, es el deporte más popular en méxico.	futbol por supuesto,además,recibe mucha influencia de los colonios,en particular,en su comida.
la familia real es la familia de la familia de la familia de la familia de la familia de la familia de la familia de la familia de la familia de la familia de la familia de la familia de la familia de la familia de la familia de la familia de la familia de la familia de la familia de la	la familia real,claro,es el símpolo de su cultura también.aparte de eso,la influenca aprarece en su lengua su leyes e institucioens de sus colonias
no se si te refieres a la ciudad de atlanta o a la ciudad de atlanta, pero si te refieres a la ciudad de atlanta, la ciudad de atlanta es muy bonita.	he visitado los ee.uu pero tampoco a la atlanta. es la sede del condado de fulton, el condado más poblado de georgia.
si, es una ciudad grande, pero no es tan grande como la que tenemos nosotros.	no tan larga. los residentes aprobaron y la ciudad se incorporó como atlanta el 29 de diciembre de 1847
si, hay algo especial de esta ciudad.	por ejemplo, atlanta tiene características topográficas que incluyen colinas onduladas y una densa cobertura de árboles, lo que le valió el sobrenombre de "la ciudad en un bosque".
la economía de la ciudad es muy buena, pero el costo de vida es alto. el precio de la natulareza es muy alto, y la economía de la ciudad es muy mala.	uffff, sí es una ciudad muy moderna, pero no es inaceptable.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	esta lista se refiere a maestrías específicas en américa del norte.
yo estoy en la misma, pero no sé si es la mejor opción.	no te preocupes,voy a introducirtelo. es un programa de dos años, sin tesis, ofrecido por la universidad de saskatchewan
porque no se necesita una tesis.	eso es solo para el master de profesiional accountaing,no para todos.,hay otros por ejemplo,el maste de macc,que soslo refiere 8 meses de estudiar.
si, pero no todos los humanos son iguales a los de la humanidad. por ejemplo, la humanidad no es la misma que la humanidad es la misma que la humanidad es la misma que la humanidad es la misma que la humanidad es la misma que la humanidad es la misma	claro,por ejemplo,maestro en administración de empresas (mba), maestro en gestión (mam), son abiertos para los estudiantes domésticos e internacionales.
si, es una banda de rock.	sí. gun and rose ha vendido más de 100 millones de discos en todo el mundo, 45 millones de ellos en los estados unidos
si, es muy popular, pero no creo que sea la primera canción.	su primera actuación, el 26 de marzo de 1985
si, pero no es tan famoso como lo pintan en la tele.	sí,muchísimas. con la fuerza de los 10 singles "welcome to the jungle", "paradise city" y "sweet kid o' mine", guns n 'roses ocupó el primer lugar en el billboard 200,
si te gustan las canciones de la banda, te recomiendo que leas el libro de la banda, es muy bueno y te va a dar una idea de lo que es la banda. si te gustan las canciones de la banda, te recomiendo que leas el libro de la banda, es	te he dicho tres canciones.todas son muy buenas.
poultry farming	puede decir que es una acción de criar aves a fin de comerlas,como la gente crian cerdo y luego lo come.
no es buena idea, pero es una buena idea. si queres hacer un criadero de gallinas, te recomiendo que hagas un criadero de gallinas. si queres hacer un criadero de gallinas, te recomiendo que hagas un criadero de gallinas. si	es una tarea muy complicada por eso hay que conocer más detalladamente para hacerlo.generalmente,es refiere a la industria conjunto,que produce carne o huevos.
no se si te refieres a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la gente, o a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la gente, o a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a	según el instituto de vigilancia mundial, el 74 por ciento de la carne de ave del mundo y el 68 por ciento de los huevos se producen de forma intensiva.
si, es un gran negocio.	claro!!por ejemplo,más de 60 mil millones de pollos son matados para el consumo anualmente.eso es un mercado muy grande!
yo soy hamburguesa.	jajaj, sé algo, eres de una ciudad en alemania, y tienes el mismo nombre.
no hay nada que puedas hacer para hacerte saber mejor, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro que se llama "historia de la humanidad	una hamburguesa, de hecho, también es un sándwich, generalmente con un poco de carne y verduras en dos rebanadas de pan.
si, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes,	en primer lugar, es un aperitivo, por lo que ahorra tiempo y también lo hace menos nutritivo.
no te preocupes, te va a salir más barato que hacer una presentación.	tal vez deberías saber que hamburgo es muy diferente de una región a otra y puede hacer que tu discurso sea más emocionante.
si, colombia colombia, un país extraño que no tiene nada que ver con venezuela.	se independizó de españa en 1819, pero en 1830 la gran confederación colombiana se disolvió
no se si es divertido o no, pero es una forma de decir que colombia es un país que no tiene nada que ver con colombia. colombia es un país que no tiene nada que ver con colombia, pero colombia tiene algo que ver con colombia.	la república de colombia fue proclamada finalmente en 1886
es un país lleno de drogas, pero no es un país lleno de drogas. es un país lleno de drogas, pero no es un país lleno de drogas. es un país lleno de drogas, pero no es un país lleno de drogas. es un país lleno de drogas, pero no es un país lleno de	creo que sí.es un problema muy grave de este país.
no, pero si hay algo que me atrae es la cultura.	claro,colombia es uno de los 17 países diversificados del mundo, con el segundo nivel más alto de biodiversidad del mundo.
historia de archery	sabes, el tiro con arco apareció en el neolítico tardío.?
no lo sé, pero lo vi en la página de la nación, en la página de la nación, en la página de la nación, en la página de la nación, en la página de la nación, en la página de la nación, en la página de la nación	los primeros restos de arco y flecha identificados en europa pueden ser fragmentos alemanes encontrados en mannheim vogelstein hace 17500 - 18000 años y en stellmoor hace 11.000 años.
si, la historia es muy larga, pero la verdad es que es una historia muy larga. la historia es muy larga, pero la historia es muy larga, y la historia es muy larga, y la historia es muy larga, y la historia es muy larga, y la historia es muy larga, y la	sí, los arcos y flechas siguen siendo muy populares, especialmente en algunos ejércitos.
no se usa mucho en las guerras, se usa mucho en las guerras civiles.	con el uso de pólvora, el arco y la flecha ya no se utilizan en la guerra.
el perrito caliente es un perro que se pone caliente cuando se pone caliente.	un perrito caliente es un alimento a la parrilla o al vapor donde se sirve una salchicha en la hendidura de un bollo parcialmente cortado.
no me gusta la comida, pero me gusta la comida.	sí, me gusta mucho. y la preparación de perritos calientes y condimentos varían en todo el mundo.
en la casa de mi viejo.	pienso alemania, es que la palabra "frankfurter" proviene de frankfurt, alemania, donde se originaron salchichas de cerdo similares a las perritos calientes.
si, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de	a principios del siglo xx, el consumo de carne de perro en alemania era común.
si, es un lugar que se llama "vail ski" y es un lugar donde se puede practicar ski, snowboard, etc. es un lugar donde se puede practicar ski, snowboard, etc. es un lugar donde se puede practicar ski, snowboard, etc. es un lugar donde se puede practicar snowboard,	se encuentra en el condado de eagle cerca de una estación de esquí en ville, colorado
no es famoso, es un tipo que se dedica a la política, pero no es famoso, es un tipo que se dedica a la política, pero no es famoso, es un tipo que se dedica a la política, pero no es famoso, es un tipo que se dedica a la política, pero no es	actualmente es la tercera estación de esquí más grande de los estados unidos, y su topografía es única.
si, pero no todos los días.	es la cuarta estación de esquí más grande de américa del norte, por lo que atrae a mucha gente.
yo también quiero ir a esquiar.	la forma más importante de esquiar es esquiar.
yo soy una chica aficionada a los deportes	woe, ¿entonces te gusta el fútbol? es un deporte en equipo que implican, en diversos grados, patear una pelota para marcar un gol.
es un deporte que se nesecita correr mucho, pero no es un deporte que se nesecita correr mucho, es un deporte que se nesecita correr mucho, pero no es un deporte que se nesecita correr mucho, es un deporte que se nesecita correr mucho, es un deporte que se nesecita correr	así, eso es. entonces te recomiendo un espectáculo de teatro para que puedas conocer el fútbol sin correr. se llama fútbol fútbol.
no te preocupes, yo también tengo mucho tiempo libre.	¡qué bien! " fue dirigido, concebido y escrito por haris pasovic. merece la pena para verlo.
no se, pero si te fijas en los comentarios de este post, hay un par de cosas que me parecen interesantes: 1. el tema de los impuestos es un tema muy complejo, y no es algo que se pueda resolver fácilmente. 2. el tema de los impuestos es un tema	pues el espectáculo está ambientado en un gueto de scampia en naples, el feudo de camorra, donde un grupo de jóvenes juegan al fútbol todas las noches.
no es tan difícil, si te fijás en la página de amazon, hay un montón de tiendas que venden productos de marca, y también hay tiendas que venden productos de marca, y también hay tiendas que venden productos de marca, y también hay tiendas que venden productos de marca,	vale, las compras en línea son una forma de comercio electrónico que permite a los consumidores comprar directamente bienes o servicios a un vendedor a través de internet utilizando un navegador web.
no hay nada que puedas hacer para hacerte saber mejor, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro que se llama "historia de la humanidad	por supuesto, cuando se configura una tienda en línea para permitir que las empresas compren en otras empresas, el proceso se denomina compras en línea de negocio a negocio.
si, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes,	sí, es muy conveniente. las tiendas en línea generalmente permiten a los compradores utilizar las características de búsqueda para encontrar modelos, marcas o artículos específicos.
no te preocupes, te va a salir más barato que hacer una presentación.	emmm, puedes hablar de que una de las primeras formas de comercio realizadas en línea fue el procesamiento de transacciones en línea de ibm desarrollado en la década de 1960 y permitió el procesamiento de transacciones financieras en tiempo real.
no sé, no me acuerdo bien.	jaja, en realidad café es un cóctel, que consiste en café caliente, whisky irlandés y azúcar, mezclado, y cubierto con crema.
en el norte de méxico, en el centro de la ciudad de méxico.	pienso que es de europa. es que en la francia del siglo xix, la mezcla de café y licores se llamaba gloria.
si, es una historia bastante larga. la historia es bastante larga, pero la historia es bastante larga. la historia es bastante larga, pero la historia es bastante larga. la historia es bastante larga, pero la historia es bastante larga. la historia es bastante larga, pero la historia es bastante larga. la historia	lo curioso es que el café se bebe a través de la crema. interesante.
no se puede beber mucho, no se puede beber mucho, no se puede beber mucho, no se puede beber mucho, no se puede beber mucho, no se puede beber mucho, no se puede beber mucho, no se puede beber mucho, no se puede beber mucho, no se puede beber mucho, no se	por suepuesto, después de todo es un tipo de alcohol. y diferentes variaciones de cócteles de café antes de la fecha del café irlandés ahora clásico por lo menos 100 años.
cross-country skiing (sport)	hola, ¿sabes que las unidades del ejército noruego esquiaban por deporte?
no, no lo sé, puedes hablar conmigo?	las "competiciones de esquí de travesía" son competiciones de campo a través de larga distancia abiertas al público, la competición suele estar dentro de las categorías de edad.
en el norte de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	sugún dicen fue de noruega
es un deporte aceptado en china.	es popular en los ee.uu., canadá, etc.. en china...no sé bien.
si, pero no es lo mismo que andar en bici en la montaña que andar en bici en la ciudad.	la bicicleta de montaña es un deporte fuera de carretera, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas. es muy interesante!!!!!
no me gustan las reglas, pero si me gustan las reglas.	¡me gusta mucho! los ciclistas de montaña recorren senderos fuera de carretera, como monorraíles, caminos de campo, senderos para bicicletas anchos, senderos para bomberos, y algunos senderos avanzados están diseñados con saltos, protecciones y bajadas para añadir emoción
en el norte de la ciudad de méxico.	no lo sé muy bien. pero sólo puedo decirles que el ciclismo se convirtió finalmente en un deporte independiente en los años 40, con el primer campeonato mundial celebrado en 1950.
no, no hay estrellas ganadoras en mountain bike. pero si hay estrellas ganadoras en mountain bike.	por ejemplo, li jianxin, ciclista chino. la victoria en la carrera de equipo masculino en la carrera de ciclismo de pista de los juegos asiáticos en yakarta. me gusta especialmente!!!
no se si es hi-5 o hi-5, pero en general los hi-5 son los que se usan en los juegos de phyton, y los hi-5 son los que se usan en los juegos de phyton, y los hi-5 son los que se usan en los juegos de	hola, es una band a de niños. de australia
no, pero hay algunos que son muy conocidos.	no lo sé, pero puedo decirte que también es una serie de televisión.
no hay nada que puedas hacer para hacerte saber mejor, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro que se llama "historia de la humanidad	vale, helena harris y gracie evans crearon "hi - 5" como una de las nueve series de televisión en línea que se estrenó en 1999
no te preocupes, te va a salir más barato que hacer una presentación.	la banda también tiene muchos ríos y ahora está trasladando el mercado al sudeste asiático.
no se si te refieres a la gente que usa facebook o a la gente que no usa facebook, pero si te refieres a la gente que no usa facebook, la gente que usa facebook es gente que no usa facebook, la gente que usa facebook es gente que no usa facebook, la gente que usa	no lo uso mucho tampoco,además el facebook ha causado mucha crítica.
no, no conozco a nadie que lo haga.	por ejemplo,el uso de facebook puede causar muy negativa enfermedad psicológica,eso es muy inccacetable
por que es un problema de salud pública, no es un problema de salud privada.	debido a que la gente suele tener estrés al utilizar esta app,además la adiccióon electr ́nica también es un problema grante.
no es tan grave, pero es un problema que se tiene que solucionar. no es que no se pueda, es que no se puede, y no se puede, y no se puede, y no se puede, y no se puede, y no se puede, y no se puede, y no se puede	si,como hay mucha dificultad para los individuales,algunos gobiernos deciden prohibir su uso,como china,siria e irán
si, es una serie que se llama dallas cowboys. es una serie que se llama dallas cowboys, es una serie que se llama dallas cowboys, es una serie que se llama dallas cowboys, es una serie que se llama dallas	se trata de una historia sobre el desarrollo de un grupo de football.
no se si es leyenda o no, pero es un equipo de fútbol.	los vaqueros comenzaron a jugar en 1960, y jugaron sus partidos en casa a unos pocos kilómetros al este del centro de dallas en el cotton bowl.
es un grupo de fútbol profesional y aficionado.	claro profesional.el equipo fue primero conocido como los dallas steers, luego los dallas rangers.
si, pero no es un premio. es un premio que se le otorga a un grupo de personas que se dedican a la investigación y desarrollo de software. es un premio que se le otorga a un grupo de personas que se dedican a la investigación y desarrollo de software. es un premio que se le	en 1960 terminaron su campaña inaugural 0-11-1 con una lista compuesta en gran parte por jugadores de menor nivel
no se si es lo que buscas, pero si queres que te motiven a seguir trabajando, te recomiendo que hagas un curso de motivación laboral, es una forma de motivar a la gente a que siga trabajando.	¡por supuesto! la motivación se utiliza para dirigir la atención y enfocarse en un problema, persona, tarea, etc.
siii, es una forma de motivar a la gente, no solo a nosotros mismos, sino también a los que nos rodean.	de hecho, se puede decir lo siguiente: el aumento de la motivación intrínseca puede explicarse como un aumento de los puntos de control perceptivo para el fortalecimiento activo y la realización de tareas
si, pero no es lo mismo. si no queres hacer algo que no te guste, no lo hagas. si no queres hacer algo que te guste, no lo hagas. si no queres hacer algo que te guste, no lo hagas. si no queres hacer algo que te	si., por ejemplo, cuando una persona tiene motivación intrínseca a completar una tarea, y la introducción de dinero para sus tareas, estaría en la cognición reevaluar la tarea de importancia, y la tarea de motivación intrínseca (porque creo que
no, no hay otra motivación para trabajar.	¡por supuesto! tales como ideales, relaciones, familia, etc. estos son algunos de los factores importantes.¡por supuesto! tales como ideales, relaciones, familia, etc. estos son algunos de los factores importantes.
si te gustan las verduras y no te gustan las grasas saturadas, te recomiendo que pruebes las verduras crudas, las que son mas saludables y menos grasas saturadas, las que son mas saludables y menos grasas saturadas, las que son mas saludables	claro!!primero hay que saber que hay mucha variedad en caunto a calsificarles.
no, no es una pregunta, es una pregunta. la pregunta es: ¿cuál es la diferencia entre un sistema de salud público y un sistema de salud privado? ¿cuál es la diferencia entre un sistema de salud público y un sistema de salud privado? ¿cuál es la diferencia entre un sistema	por ejemplo,para los lacto vegetarianos,pueden comer productos darios excepto huevos,sin embargo,los ovo vegetarianos no pueden comerlo.
no, no le falta proteína.	no tanto,puede comer de otra forma,excluye todos los productos animales, incluyendo los lácteos, la miel y algunos azúcares
no, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta,	no,nada,me gusta comer carne,tenera y cordero jjajaja.pero hay gente que no es vegeteriano pero tampoco come carne,debido a su religión.
no se si es de 1950s in music, pero en los 80s se escuchaba mucho rock de los 80s, y en los 90s se escuchaba mucho rock de los 90s, y en los 90s se escuchaba rock de los 90s, y en los 90s se escuchaba	dominó la música pop a mediados y finales de la década de 1950.
no, pero hay un par de personajes que me gustan mucho.	sus predecesores, johnny ray, los clips de la tripulación, las hermanas fontaine, les paul y mary ford.
si, pero no es una obra de arte, es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es	k. berry, considerado uno de los pioneros del rock and roll, refina y desarrolla los elementos principales que distinguen el rock and roll, se centra en la vida de los adolescentes, e introduce técnicas de guitarra y actuación que tendrán un impacto significativo en el rock and roll posterior.
no se, pero me parece que es algo que se puede hacer con un poco de paciencia y dedicación.	en years ago, mother rosetta talpe invented the rock electric guitar by combining gospel and blues and developing complex morphology and rhythm, which became the foundation of the iconic style of rock guitar in the 1950s and beyond.
si, es una tradición que se hace en méxico, en el norte de méxico.	claro. se cree que la tradición de la tumba de pozo se desarrolló alrededor del 300 a. c.
no es tan larga, es una historia muy larga. la historia es de una mujer que se metió en un grupo de gente que se llamaba "el señor de los anillos" y se metió en un grupo de gente que se llamaba "el señor de los anillos" y se met	emmmm, déjeme pensar...la primera tumba de pozo importante sin perturbar asociada con la tradición no fue descubierta hasta 1993 en huitzilapa, jalisco.
no se si te refieres a la cantidad de gente que se mueve por la calle, o a la cantidad de gente que se mueve por la calle, o a la cantidad de gente que se mueve por la calle, o a la cantidad de gente que se mueve por la calle, o	además, algunas tumbas de tiro son anteriores a la tradición en más de 1000 años; por ejemplo, la tumba de tiro en el opeño en michoacán data del 1500 a. c. pero está vinculada al centro de méxico, en lugar de al oeste.
¡muchas gracias!	ahora te explico.
no, no puedo presentarme.	sí, el reino unido está formado por cuatro países: inglaterra, escocia, gales e irlanda del norte.
no, son cuatro pueblos diferentes.	sí, y el reino unido es una democracia parlamentaria unitaria y una monarquía constitucional.
no se, pero en el sub de r/mexico hay un grupo de gente que se dedica a esto.	la capital del reino unido es londres, una ciudad global y centro financiero con una población de área urbana de 10,3 millones de habitantes.
londres ha sido el centro de gran bretaña desde el siglo xix hasta el siglo xix.	los datos no los tengo, pero sobre el país ha sido miembro permanente del consejo de seguridad de las naciones unidas desde su primera sesión en 1946.
no te olvides de la historia de la humanidad, que es la historia de la humanidad, la historia de la humanidad, la historia de la humanidad, la historia de la humanidad, la historia de la humanidad, la historia de la humanidad, la historia de la humanidad	en primer lugar, hace 1500 años, el té apareció en yunnan, china.
si, pero no es tan larga.	sí, por lo tanto yunnan se considera el lugar de nacimiento del té eso es genial
si, pero no es lo mismo que el pañuelo verde, es un color que se usa en la ropa, y no es lo mismo que el pañuelo verde, es un color que se usa en la ropa, y no es lo mismo que el pañuelo verde, es	en el siglo xvii, el té llegó a gran bretaña, donde los británicos combinaron té con leche e inventaron té con leche.
si, es muy popular en otros paises, pero en argentina no es tan popular como en otros paises.	sí, la cultura del té ha cruzado muchas culturas.
vegetarian cuisine	hay varios tipos diferentes de vegetarianismo.
no, no hay un tipo muy puro. hay un tipo muy puro que es un tipo que no tiene nada que ver con la política.	la dieta vegetariana se basa en alimentos que cumplen las normas vegetarianas.
no se, pero en mi experiencia, los tipos son los que tienen más poder, y los que tienen menos poder son los que tienen más poder, y los que tienen más poder son los que tienen más poder, y los que tienen más poder son los que tienen más poder, y los que tienen más poder	para los vegetarianos lácteos, los productos lácteos están permitidos, pero los huevos no están permitidos; para los vegetarianos de huevo, los huevos están permitidos, pero los productos lácteos no están permitidos.
si, pero no es un tipo que no permite nada, es un tipo que no tiene nada que ver con lo que dice la constitución.	sí,lo existe.la forma más estricta de vegetarianismo es el vegetarianismo, que excluye todos los productos animales, incluidos los productos lácteos, la miel y algunos azúcares refinados
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	jaja, "granizo, granizo" es una canción de la banda de rock estadounidense pearl jam
es un granizo que se forma en el centro de la tierra.	la letra de "granizo, granizo" se refiere a dos personas en una relación problemática que luchan por mantenerse unidas
no se si es una historia real o no, pero si es una historia de una persona que se queja de que el gobierno le quita el trabajo a la gente que trabaja en el sector publico, y no le quita el trabajo a la gente que trabaja en el sector privado.	a letra de "granizo, granizo" se refiere a dos personas en una relación problemática que luchan por mantenerse unidas, pero no recuerdo bien.
no, no significa nada.	sí, era una historia muy complicada.
no lo conozco, pero si lo conozco es un tipo que se llama jackson.	v ¡ni siquiera lo sabes! michael joseph jackson (29 de agosto de 1958 a 25 de junio de 2009) es un cantante, compositor y bailarín americano
no, no tiene alguans canciones famosas.	a lot!!! jackson continuó innovando en los discos de éxito mundial "bad" (1987), "dangerous" (1991) y "" (1995).
no te preocupes, si no te gustan los premios, no te preocupes, no te va a gustar nada.	yes!!! además, jackson es el artista más premiado en la historia de la música pop.
no, no tiene familia.	michael joseph jackson nació el 29 de agosto de 1958 en gary, indiana, cerca de chicago. es el octavo de diez hijos de una familia de jackson, una familia afroestadounidense de clase trabajadora que vive en una casa de dos dormitorios en
no se si es algo que te guste o no, pero si te gustan los animales y te gustan los animales, te recomiendo que leas sobre el tema. si te gustan los animales y te gustan los animales, te recomiendo que leas sobre el tema. si te gustan los animales	cazan aves vivas como patos como deporte
no hay nada que puedas hacer para hacerte saber mejor, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro que se llama "historia de la humanidad	waterfowl can prey on or near rivers, lakes, ponds, swamps, bogs or marine shorelines.
es español.	después de 1886, la gente puede disparar a larga distancia con un cañón completamente bloqueado y cosechar más aves acuáticas.
no hay nada que puedas hacer para hacerte saber mejor, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro que se llama "historia de la humanidad	la última era de hielo y nieve de los patos está en los murales
no te preocupes, te va a ir bien.	jajaja, es muy importante, la motivación laboral está fuertemente influenciada por ciertas características culturales.
me gusta saber más información.	la motivación laboral disminuye a medida que aumenta la fortaleza económica a largo plazo de una nación.
gracias!	sí, y si bien el ingreso nacional no es en sí mismo un fuerte predictor de la motivación laboral, los indicadores que describen la fortaleza económica y la estabilidad de una nación, como la esperanza de vida.
es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un	no te preocupes, actualmente la investigación de la motivación del trabajo ha explorado la motivación que puede no ser impulsada conscientemente.
no, no es un rey de inglaterra, es el rey de los reyes de inglaterra. el rey de los reyes de inglaterra es el rey de los reyes de los reyes de los reyes de los reyes de los reyes de los reyes de los	¡un tema interesante! por ejemplo, el deporte es una parte importante de la cultura británica y muchos deportes se originaron en el reino unido, entre ellos el fútbol.
si, pero no es lo mismo. en inglaterra hay un montón de culturas, pero no todas son iguales.	por supuesto!!! el reino unido es también la sede de la tercera mayor denominación cristiana, la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.
la cultura inglesa es una de las cosas que más me gusta de la cultura inglesa. la cultura inglesa es una de las cosas que más me gusta de la cultura inglesa. la cultura inglesa es una de las cosas que más me gusta de la cultura inglesa. la cultura inglesa es una de las cosas que más me	estoy más interesado en la revolución industrial. la revolución industrial, que comenzó en gran bretaña, tuvo un profundo impacto en la situación socioeconómica y cultural de la familia mundial.
la revolución industrial es vital para gran bretaña, no para gran bretaña.	¡sí! y en los tiempos actuales, la revolución tecnológica reescribe las condiciones materiales de la existencia humana y puede reinventar la cultura.
si te gusta escuchar música, no te recomiendo apple music. si te gusta escuchar música, no te recomiendo apple music. si te gusta escuchar música, no te recomiendo apple music. si te gusta escuchar música, no te recomiendo apple music. si te gusta escuchar música, no te recomiendo apple music. si te	el servicio de radio de apple music es gratuito. puedes usarlo para escuchar
si, pero no es un servicio que se pueda pagar con tarjeta de crédito, es un servicio que se puede pagar con tarjeta de débito, pero no es un servicio que se pueda pagar con tarjeta de crédito, es un servicio que se puede pagar con tarjeta de débito, pero no es un servicio que	por ejemplo, los usuarios de música de apple pueden descargar más de 60 millones de música en sus teléfonos móviles
si, hay algunas desventajas, pero no son tan grandes como las que mencionas.	por ejemplo, a mucha gente no le gusta su interfaz intuitiva y concisa.
si, en los últimos años se ha avanzado mucho.	creo que no, después de todo, todavía no me gusta la interfaz de apple music ahora
en el norte de méxico, la carne de vacuno proviene de las vacas.	casi todos los sitos en el mundo pueden vivir los bueys,la ternera es muy nutriante por eso mucha gente en el mundo la come
no se si es comida o no, pero en mi casa siempre hago unas papas fritas y unas papas fritas con queso y queso.	por ejemplo,la carne de los toros más viejos, porque suele ser más dura, se utiliza con frecuencia para la carne picada.
a mucha gente china no le gusta. a mucha gente china no le gusta. a mucha gente china no le gusta. a mucha gente china no le gusta. a mucha gente china no le gusta. a mucha gente china no le gusta. a mucha gente china no le gusta	síi,no solo sabroso,pero rentable!la producción de carne de vacuno también es importante para las economías de japón, argentina, uruguay, canadá
si, pero no es carne de vacuno, es carne de vaca. la carne de vacuno es de vaca, no de vaca. la carne de vaca es de vaca, no de vaca. la carne de vaca es de vaca, no de vaca. la carne de vaca es de vaca,	proteína,mucha proteína que te trae energía! además,en 2018, china produjeron la mayor cantidad de carne de vacuno con 6,46 millones de toneladas,muy rentable!
si, es un juego que se llama "music of cuba" y es un juego que se llama "music of cuba" y es un juego que se llama "music of cuba" y es un juego que se llama "music of cuba" y es un juego que se llama "music of cuba" y	claro. la música de cuba, incluidos sus instrumentos, interpretación y danza, comprende un gran conjunto de tradiciones únicas influenciadas principalmente por la música de áfrica occidental y europea (especialmente la española).
no, pero hay algunos que son muy conocidos.	de esto no sé mucho, estudio efectivamente la influencia creada y aceptada por la música cubana.
no hay nada que puedas hacer para hacerte saber mejor, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro que se llama "historia de la humanidad	creo que lo más interesante es que los inmigrantes chinos contribuyeron con la "corneta china", un instrumento de lengüeta chino que todavía se toca en las comparsas, o grupos de carnaval, de santiago de cuba.
no te preocupes, te va a salir más barato que hacer una presentación.	emmmmm, un momento... vale, debido a la naturaleza sincrética de la mayoría de sus géneros, la música cubana a menudo se considera una de las músicas regionales más ricas e influyentes del mundo.
no te preocupes, yo también tengo motivación.	no te preocupes, en la psicología motivación resulta de la interacción de factores conscientes e inconscientes.
no se si te refieres a la página oficial de la empresa, pero en la página oficial de la empresa se puede ver que la empresa está en proceso de reestructuración.	pues la motivación rige las opciones entre las formas alternativas de actividad voluntaria.
si, pero no es lo mismo que no tener motivación que tener ganas de hacer cosas que no te gustan, que tener ganas de hacer cosas que no te gustan, que tener ganas de hacer cosas que no te gustan, que tener ganas de hacer cosas que no te gustan, que tener	sí, eso es. la motivación ha sido considerada como una de las razones más importantes que inspira a una persona a avanzar en la vida.
no es tan importante para nosotros, es importante para ellos.	exacto, la motivación es la razón de las acciones, la voluntad y los objetivos de las personas.
la gente en el pasado solía gazar los animales, no?	sí, la caza es común en cualquier país, es un medio de supervivencia.
para que no se caguen de hambre.	raoso? que es eso?es un deporte de caza de zorros
es para comer la carne de raposo o para vender estos animales como mascotas?	algunas personas piensan que la caza de zorros puede proteger el medio ambiente y prevenir plagas.
no es cruel, es una forma de decirle a la gente que no tiene nada que ver con la política. es una forma de decirle a la gente que no tiene nada que ver con la política. es una forma de decirle a la gente que no tiene nada que ver con la política. es	sí, así que ahora el deporte es muy controversial, especialmente en gran bretaña
no se si es un trabajo sucio o no, pero en mi experiencia es un trabajo muy sucio. en mi caso, trabajo en una multinacional de software, y en mi trabajo, trabajo en una multinacional de software, y en mi trabajo, trabajo en una multinacional de software, y en	no, dirty es una serie de televisión americana que salió en el canal de exploraci ́oexploración exploración
es una serie sobre la vida laboral diaria de las personas. es una serie sobre la vida laboral diaria de las personas.	de verdad, esto se llama el nombre es por su equipo de filmación. el equipo de filmación de "dirty work", que incluye al productor de escena dave basky, el fotógrafo doug glover, troy puff, dan egman y el técnico de audio josh atkins,
no se si es un chiste o no, pero es un chiste. no se si es un chiste o no, pero es un chiste. no se si es un chiste o no, pero es un chiste. no se si es un chiste o no, pero es un chi	su serie recibió cinco nominaciones para los premios emmy en prime time: tres para el mejor reality show, rowe para el productor y dos para la fotografía.
¡qué influencia! me interesa mucho, no puedo esperarla. ¡qué influencia! ¡qué influencia! ¡qué influencia! ¡qué influencia! ¡qué influencia! ¡qué influencia! ¡qué influencia! ¡qué influencia! ¡qué influencia! ¡qué influencia! ¡qué influencia! ¡qué influencia! ¡	debe ser una experiencia fantástica, te dice algo, su director david fincher es un director y productor muy famosa en los estados uniddos y en todo el mundo
no, no es física, es ejercicio.	verdad?qué bien! pero hay que saber que se logra generalmente mediante una nutrición adecuada, un ejercicio físico moderado y riguroso y un descanso suficiente.
yo hago los ejercicios todos los días, pero como mucho.	eso es muy bueno,hacer ejercicios puede proteger a nosotros de las enfermedades
si, pero no es lo mismo jugar al bádmiton con mis amigos que con mis amigos que con mis amigos que con mis amigos que con mis amigos que con mis amigos que con mis amigos que con mis amigos que con mis amigos que con mis amigos que con mis amigos que con mis amigos que con	perfecto,porque la salud no solo se refiere a lo físico,peor también a lo psicológico,por ejemplo,la salud mental, social y emocional como una parte importante del estado físico general.
no es lo mismo que la salud mental, es lo mismo que la salud física y mental.	y gracias al cambio de este pensamiento,ha movilizado a las industrias mundiales de aparatos de gimnasia y equipos de gimnasia.
yo lo conozco, pero no lo conozco.	thierry daniel henry (nacido el 17 de agosto de 1977) es un ex futbolista francés y entrenador de fútbol profesional.
no, no es famoso.	henry tuvo un éxito continuo en francia, ganando la copa del mundo de 1998, la copa de la uefa de 2000 y la copa confederaciones de 2003.
no se si te refieres a él o a la gente que lo conoció, pero si te refieres a la gente que lo conoció, la mayoría de la gente que lo conoció lo conoció.	a la edad de siete a ños, henry mostró un gran potencial, lo que llevó a claude chezel a inscribirlo en el club local de julius.
¡muchas gracias!	henry se retiró del fútbol internacional después de la copa del mundo de 2010.
si, es un salto de esquí.	jaja, es un deporte de invierno en el que los competidores tienen como objetivo lograr el salto más largo después de descender de una rampa especialmente diseñada en sus esquís.
en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	se impugnó por primera vez en noruega a finales del siglo xix y luego se extendió por europa y américa del norte a principios del siglo xx.
es peligroso, pero no es tan peligroso como parece.	creo que sí. me interesa pero me da miedo. es un deporte de invierno en el que los competidores tienen como objetivo lograr el salto más largo después de descender de una rampa especialmente diseñada en sus esquís.
se ha incluido el deporte en los juegos olímpicos de invierno.	sí sí, desde el 1924.
si, es un tipo de queso.	inteligente, el queso verde es un queso fresco que no se ha secado a fondo ni envejecido, que es de color blanco y generalmente redondo en forma.
gracias!	por supuesto, pero el primer tipo es el queso verde, que no es verde por motivos de color, sino por su novedad o estado desenfadada, ya que el suero de leche no está medio presionado fuera de él todavía. no sé si te gusta o no.
no te preocupes, yo también quiero probarlo.	no problema, hay un dicho popular en escocia, "no puedes ver queso verde pasar por delante de ti", esto significa que debes tener lo que alguien más tiene sólo por el bien de tenerlo.
no, no es aceptable.	eso es hay una frase que significa "mantequilla y pan y queso verde, que no puede decir que no es un verdadero frisón."
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	se refiere típicamente a los fondos de inversión, generalmente organizados como sociedades limitadas
no, no lo entiendo muy bien.	se refiere a una acción coemrcial,que es comprar una empresa ajena para ser accionista de esyta
no se puede mantener una empresa provada con éxito, pero si se puede mantener una empresa provada con éxito. no se puede mantener una empresa provada con éxito, pero si se puede mantener una empresa provada con éxito. no se puede mantener una empresa provada con éxito, pero si se puede mantener	profondo conocimiento de la empresa creo.esta palabra suele agruparse en una categoría más amplia denominada capital privado,
no se si te refieres a la cantidad de gente que vota por el fa, o a la cantidad de gente que vota por el pn, o a la cantidad de gente que vota por el pn, o a la cantidad de gente que vota por el pn, o a la cantidad de gente	generalmente, el significado de esta palabra se refiere a comprar una empresa a fin de reestructurarla para que luego se la venda.
harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry	me encanta este libro!!! harry potter es una serie de siete novelas de fantasía del escritor británico j.k. rowling.
no se si es la historia principal o no, pero la historia principal de la serie es la historia de un tipo que se mete en un bar y se mete con un tipo que se mete en un bar y se mete con un tipo que se mete en un bar y se mete	las novelas documentan la vida del joven mago harry potter y sus amigos hermione granger y ron weasley, ambos estudiantes de la escuela de magia de hogwarts.
si, me gustan las historias de los personajes, la historia de los personajes, la historia de los personajes, la historia de los personajes, la historia de los personajes, la historia de los personajes, la historia de los personajes, la historia de los personajes, la historia de los personajes, la historia	¡me gusta mucho! harry potter es una serie de historias de fantasía, teatro, adultos y escuelas británicas (incluyendo elementos de misterio, thriller, aventura, horror y romance) que explora una gran variedad de temas y contiene muchos significados y referencias culturales.
no se si es el más interesante, pero el que más me ha gustado es el de la ciudad de méxico, que es una ciudad que está en el centro de méxico y que tiene unas playas muy bonitas.	lo que me parece más interesante es que la traza principal de la historia es la lucha de harry contra voldemort, un brujo oscuro que pretende ser inmortal, derrocar el ministerio, el órgano gobernante de los brujos, y conquistar a todos los brujos y muggles (
es amistoso porque la miel no tiene nada que ver con las abejas. las abejas no tienen nada que ver con las abejas. las abejas no tienen nada que ver con las abejas. las abejas no tienen nada que ver con las abejas	sólo se identificaron ocho especies de abejas sobrevivientes, con un total de 43 subespecies, aunque entre 7 y 11 especies han sido identificadas históricamente.
no, no conozco a las abejas.	hay abejas en casi todas partes, pero el sur de asia se cree que es el lugar de origen de las abejas
¿dónde viven las abejas? ¿dónde viven las abejas? ¿dónde viven las abejas? ¿dónde viven las abejas? ¿dónde viven las abejas? ¿dónde viven las abejas? ¿dónde viven las abejas	hay abejas en todas partes excepto en el ártico.
no sé, pero en mi casa las abejas las recogen con un cuchillo, no con un cuchillo. las abejas de mi casa las recogen con un cuchillo, no con un cuchillo. las abejas de mi casa las recogen con un	no sé cómo recoge la miel. esto es demasiado profesional. lo siento
no, no me gustan las manzanas, pero me gustan las manzanas.	a mí tambien.el manzano se cultiva en todo el mundo y es la especie más extendida
no es muy saludable, pero es muy saludable.	las manzanas han sido plantadas en asia y europa durante miles de años y llevadas a américa del norte por colonos europeos.
es una historia muy interesante, la historia es que un tipo se metió en una casa de un amigo y se metió con un grupo de gente que se llamaba "la familia" y se metió en la casa de un amigo y se metió con un grupo de gente que se llamaba "	en general, las variedades de manzana se reproducen injertando en portainjertos que controlan el tamaño del árbol frutal.
no se si te refieres a la pf o a la pf, pero si te refieres a la pf, es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios para el sector de la salud. la pf es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios	en 2018, la producción mundial de manzanas fue de 86 millones de toneladas, y china representó casi la mitad de la producción total.
no u	courtney michel love (n ée harrison, 9 de julio de 1964) es una cantante, compositora y actriz estadounidense.
no, su apellido es el de mi abuelo.	nono, lo siento,love es una obra de ella
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	según ella, lleva el nombre de courtney farrell, la heroína de la novel a de pamela moore de 1956 "chocolate para el desayuno".
no se si logró muchos premios, pero si logró que la gente le diga que no lo haga, que no lo haga, que no lo haga, que no lo haga, que no lo haga, que no lo haga, que no lo haga, que no lo haga, que no lo haga	sí, también es actor, cantante y nominado al globo de oro.
no, no es un mythbusters, es una serie de juegos que se basan en la historia de la humanidad, que se basan en la historia de la humanidad, que se basa en la historia de la humanidad, que se basa en la historia de la humanidad, que	se refiere tanto al nombre del programa como a los miembros del elenco que prueban los experimentos.
no hay nada que puedas hacer para hacerte saber mejor, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro que se llama "historia de la humanidad	es un programa de televisión de entretenimiento científico creado por peter rees y producido por las producciones australianas
si, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes,	la serie se estrenó en el canal de los descubrimientos el 23 de enero de 2003.ya tiene muchos años
no te preocupes, te va a salir más barato que hacer una presentación.	el programa emitió su último episodio con el elenco original el 6 de marzo de 2016.
me gusta mucho jugar el viedeo,muy divertido.	yo también!!! las ventas anuales de videojuegos en todo el mundo ascendieron a 134,9 mil millones de dólares en 2018, el tercer segmento más grande del mercado de entretenimiento en los estados unidos, después de la radio y la televisión por cable.
no es rentable, pero si es rentable. el tema es que no es rentable, pero si es rentable. el tema es que no es rentable, pero si es rentable. el tema es que no es rentable, pero si es rentable. el tema es que no es	¡por supuesto! otros ejemplos anteriores son: el juego drawhts de christopher strachey, el ordenador nimrod en el festival británico de 1951; "oxo" es un juego de ordenador diseñado por alexander s.douglas para edsac en 1952;
no se desarrolló, fue un juego de rol que se hizo en la época de la guerra fría. en la época de la guerra fría, los jugadores tenían que ir a jugar a la casa de un amigo o familiar para poder jugar. en la época de la guerra fría,	primer juego electrónico es la década de los años 50 y 60 del siglo 20 juegos electrónicos de extensión, una computadora de gran tamaño habitación de salida de vídeo, y el primer juego electrónico de proporcionar a los consumidores a través de juegos de arcade de 1971 "espacio" de la emisión, el segundo
si, hay avances, pero no son tan grandes como los de los últimos años.	no importa. las consolas de juegos portátiles se deben a los avances tecnológicos en los videojuegos portátiles, pasando de la mecánica a la lógica electrónica/digital, pasando de los indicadores de diodos emisores de luz (led) a los monitores de cristal líquido (lc
si, es un término que se usa para referirse a la dieta vegetariana.	el vegetarianismo significa que los partidarios del vegetarianismo no comen carne
no, no lo sé. pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad. es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad.	semi - vegetariano, a veces incluso pescado o aves de corral
si, pero no es lo mismo que la vida sin carne que la vida sin verduras. la vida sin verduras es la misma que la vida sin carne.	la dieta vegana no incluye todos los productos animales, incluidos los huevos y los productos lácteos
no, no hay nada más.	psicológicamente, las preferencias vegetarianas se ven afectadas por su condición socioeconómica y factores evolutivos.
columbia river	pienso visitar a canadá, especialmente al río de columbia.¿y tú?
porque el río columbia es el río más grande del país, el río columbia es el río más grande del mundo, el río columbia es el río más grande del mundo, el río columbia es el río más grande del mundo, el río columbia es el río más	el cuarto río más grande de los estados unidos por volumen, el columbia tiene el mayor caudal de todos los ríos de américa del norte que ingresan al pacífico.
no, no hay nada especial.	debajo de los lagos arrow, la columbia pasa por las ciudades de castlegar, ubicadas en la confluencia de columbia con el río kootenay, y trail, dos importantes centros de población de la región de kootenay occidental.
el río de la plata es hermoso.	no te recomiendo. es un poco salvaje. los exploradores terrestres entraron en el valle de willamette a través de la pintoresca pero traicionera garganta del río columbia, y los pioneros comenzaron a asentarse en el valle en números cada vez mayores.
yo quiero cazar zorros. te gusta el fox hunting?	no me interesa mucho. pero he vivido en australia, donde el término también se refiere a la caza de zorros con armas de fuego, similar a la caza de ciervos.
por que los zorros no son de ocio, son de ocio.	no no, la caza de zorros es una actividad que implica el rastreo, la persecución y, si se captura, la matanza de un zorro.
no, no es cruel. es un poco cruel porque la gente no se da cuenta de que no hay nada que hacer y no hay nada que hacer. es un poco cruel porque la gente no se da cuenta de que no hay nada que hacer y no hay nada que hacer. es un poco cruel porque la	sí. los defensores de la caza del zorro la ven como una parte importante de la cultura rural y útil por razones de conservación y control de plagas, mientras que los oponentes argumentan que es cruel e innecesaria.
no te preocupes, yo también quiero cazar.	también ha sido un deporte que es controvertido, particularmente en el reino unido.
me encantan las hamburguesas, pero no me gustan las hamburguesas.	a mí también, especialmente la hamburguesa de queso.
¿qué es lo que te gusta?	hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
no, las hamburguesas no son las mismas, las hamburguesas son las mismas, las hamburguesas son las mismas, las hamburguesas son las mismas, las hamburguesas son las mismas, las hamburguesas son las mismas	ya que el término hamburguesa usualmente implica carne de res, para mayor claridad, "hamburguesa" puede ir precedida del tipo de carne o sustituto de carne utilizado, como en la hamburguesa de ternera, la hamburguesa de pavo, la hambur
no, no son saludables.	ufffff, depende de los materiales.
no, no lo conozco.	la clorofila es esencial en la fotosíntesis, permitiendo a las plantas absorber la energía de la luz.
no hay nada que puedas hacer para hacerte saber mejor, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro que se llama "historia de la humanidad	existen dos tipos de clorofila en los fotosistemas de las plantas verdes: la clorofila a y b.
no se, pero en mi experiencia, la diferencia es que la gente no tiene que pagar impuestos, sino que la gente tiene que pagar impuestos para que la gente no tenga que pagar impuestos, y la gente tiene que pagar impuestos para que la gente no tenga que pagar im	tiene funciones advesas.además,la clorofila fue aislada y nombrada por primera vez por joseph bienaimé caventou y pierre joseph pelletier en 1817.
si, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes,	no hay ventaja o desventaja,solo es un elemento que contiene las platas,las clorofilas absorben la luz con mayor fuerza en la porción azul del espectro electromagnético, así como en la porción roja.
si, pero no todos los hotdogs son iguales.	sí, los perritos calientes varían mucho en diferentes países y regiones.
no todos son de salchichas.	los perritos calientes tienen una variedad de rellenos, como renos, tocino, etc.
si, hay distintas características, pero la mayoria de las cosas que mencionas son las mismas. por ejemplo, en el caso de la mujer, la mayoria de las cosas que mencionas son las mismas, pero en el caso de la mujer, la mayoria de las cosas que mencionas	un perrito caliente, por ejemplo, envuelto en tocino mesquita, cocinado en una parrilla o en una sartén o burrito, luego espolvoreado con lentejas, cebollas, tomates, mayonesa, mostaza y salsa de chile mexicano, y
en el norte de méxico, en la ciudad de méxico.	se originó en hermosillo, la capital de sonora, un lugar poco conocido
american football rules	en el fútbol de la escuela secundaria, normalmente se juegan cuartos de hora de 12 minutos.
no sé, no sé cómo son mis reglas, no sé cómo son mis reglas, no sé cómo son mis reglas, no sé cómo son mis reglas, no sé cómo son mis reglas, no sé cómo son mis reglas, no sé cómo son mis reglas, no sé cómo	después de anotar un touchdown, se le da a la ofensa una oportunidad adicional desde la línea de 2 yardas para intentar anotar
¿cuántos atletas componen la federación de atletismo?	durante una jugada, cada equipo no debe tener más de 11 jugadores en el campo, y cada uno de ellos tiene tareas específicas asignadas para esa jugada concreta.
si, pero no es lo mismo que el fútbol.	claro,por ejemplo,si el ataque no avanza al menos 10 yardas durante sus 4 downs, el equipo sin el balónrecupera el control del balón
no es muy guapo, pero es muy inteligente.	thomas cruise mabthers iv (nacido el 3 de julio de 1962) es un actor y productor estadounidense.
no se si te interesa, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, que es un libro que se basa en la historia de la humanidad y la historia de la humanidad en general. es un libro que se basa en la historia de la human	cruise comenzó a actuar a principios de la década de 1980 y protagonizó en las películas cómicas "adventure business" (1983) y la película de acción "cannon" (1986).
no se, pero yo tengo un amigo que vive en el centro de la ciudad y es de la familia de mi abuela.	uno de sus primos, william mapooser, también es actor y ha aparecido en cinco películas con cruise.
no se, pero me parece que es un tipo muy inteligente y que tiene un buen sentido del humor.	nacido el 3 de julio de 1962 e n siracusa, nueva york, thomas cruise mapother iv, hijo de la maestra de educación especial marie lee (1936 - 2017) y del ingeniero eléctrico thomas cruise mapother iii (1934 - 1984).
no se, pero me suena a que es un tipo que se dedicaba a la investigación de la historia de la humanidad y la evolución de la humanidad.	benjamin mclean spock es pediatra estadounidense.
no, pero es una persona muy famosa de su campo.	asistió a phillips andover college y yale como su padre.
si, es de la época en la que se usaba la palabra "cabeza" para referirse a un animal.	benjamin mclean spock (2 de mayo de 1903)
me presentas a ti, a mi, a mi, a mi, a mi, a mi, a mi, a mi, a mi, a mi, a mi, a mi, a mi, a mi, a mi, a mi, a mi, a mi, a mi, a mi	benjamin mclean spock nació en new haven, connecticut, el 2 de mayo de 1903. sus padres son benjamin ives spock, un graduado de yale y consejero general de new haven railway durante mucho tiempo, y mildred lewis (stot
no te olvides de la llave de seguridad.	wow, ¡qué guay! seguro que será una buena experiencia, es que es un importante evento multideporte internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes practicados en la nieve y el hielo.
si, pero no todos los países son iguales. por ejemplo, en el caso de los estados unidos, los estados unidos son los que más participan, pero no todos los países son iguales. por ejemplo, en el caso de los estados unidos, los estados unidos son los que más	exacto, y entre estos países, doce países han participado en cada juego olímpico de invierno los cuales son austria, canadá, finlandia, francia, gran britain, hungary, italy, norway, poland, sweden, suiza y los estados unidos.
no se celebran los deportes, se celebran los deportes, se celebran los deportes, se celebra el deporte, se celebra el deporte, se celebra el deporte, se celebra el deporte, se celebra el deporte, se celebra el deporte, se celebra el deporte, se celebra el deporte,	sí, especialmente las actividades sobre la nieve y el hielo. además, los juegos olímpicos de invierno han sido organizados en tres continentes por doce países.
si, pero no es lo mismo que esquiar que hacer deportes sobre la nieve. esquiar es un deporte que se hace sobre la nieve, pero no es lo mismo que hacer deportes sobre la nieve que hacer deportes sobre la nieve.	sí, eso es. y el único país que ha ganado una medalla de oro en cada partido olímpico de invierno son los estados unidos.
no, no conozco el conocimiento en general, pero si conozco un poco de historia de la humanidad y de la historia de la humanidad en general.	bueno, azteca es un lugar designado por el censo situado en el condado de yuma, arizona.
no, pero hay algunos que son muy conocidos.	qué va hombre! es solo un sitio para el censo.
no hay nada que puedas hacer para hacerte saber mejor, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro que se llama "historia de la humanidad	claro. está situado a lo largo de la interestatal 8.
si, hay unas reliquias, pero no son muy conocidas. hay un museo que se llama el museo de las reliquias, pero no es muy conocido. hay un museo que se llama el museo de las reliquias, pero no es muy conocido. hay un museo que se llama el museo de	pues me parece que solo hay desiertos...
el brócoli no es sano, pero si te gusta el brócoli y te gusta el brócoli y el brócoli y el brócoli y el brócoli y el brócoli y el brócoli y el brócoli y el brócoli y el bró	¡sí! el brócoli tiene un valor nutritivo más alto que el promedio de las verduras, y no sólo eso, sino que la nutrición es particularmente completa. después de la investigación de los científicos, el brócoli es capaz de combatir el cáncer. el consumo a largo plazo de bró
el brócoli es una fruta que se cultiva en el norte de méxico.	lo único que sé es que el brócoli se originó en la variedad original del imperio romano.
si, pero no es la primera vez que lo veo.	el brócoli, por ejemplo, es el resultado del cultivo de "brassica" en el mediterráneo septentrional a partir del siglo vi a.c
el brócoli es un tipo de verdura que se come en el horno, pero no es tan común como el brócoli.	por ejemplo, aceitunas. es un vegetal de hoja con hojas gruesas, planas y brillantes de color turquesa, tallos gruesos y flores pequeñas similares al brócoli (pero mucho más pequeñas que el brócoli)
no se si es algo que te guste o no, pero si te gustan los deportes de la naturaleza, es una buena opción.	la conducción por senderos es conducir al aire libre por senderos, caminos de herradura y caminos forestales,
no hay nada que puedas hacer para hacerte saber mejor, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro que se llama "historia de la humanidad	se originó con la equitación, y en américa del norte, la forma ecuestre es usualmente llamada "trail riding", o, menos a menudo "hacking".
si, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes,	claro!como es muy peligroso,en algunas partes del mundo, la conducción por senderos está limitada por la ley a los senderos reconocidos,
no te preocupes, te va a salir más barato que hacer una presentación.	por ejemplo,algunos paseos a caballo en los ee.uu. son dirigidos por guías profesionales o equipadores, en particular en los ranchos de huéspedes.
cristianmas traditions	las tradiciones navideñas incluyen costumbres, costumbres religiosas, rituales y folklore relacionado con la celebración de la navidad
si te gustan las verduras y la carne, te recomiendo que pruebes las papas fritas, las papas fritas son muy ricas y las papas fritas son muy ricas y las papas fritas son muy ricas y las papas fritas son muy ricas	la navidad es como el a ño nuevo chino, el día que comerá mucha comida auténtica,
no se si es típico o no, pero en mi caso es lo que más me gusta de la historia de la humanidad. la historia de la humanidad es muy interesante, pero la historia de la humanidad no es tan simple como parece.	pavo asado, pan de jengibre, vino tinto, por ejemplo.el vino tinto se considera la sangre de jesús
no, no es religioso. es un tipo que se dedica a la religión y no a la política. es un tipo que se dedica a la política y no a la economía. es un tipo que se dedica a la política y no a la economía. es un tipo que se dedica a la política y	sí, porque la navidad es una fiesta cristiana, pero muchos no creyentes la tienen ahora.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	los suéteres, típicamente con mangas largas, hechas de material de punto o de ganchillo, que cubre la parte superior del cuerpo, son muy comunes en nuestra vida, especialmente en invierno.
si, se usan los de la lana, pero no todos los materiales son iguales. por ejemplo, los de la lana se usan para hacer papel, pero no todos los materiales son iguales. por ejemplo, los de la lana se usan para hacer papel, pero no todos los materiales son	sí, se hacían tradicionalmente de lana, pero ahora se pueden hacer de algodón, fibras sintéticas, o cualquier combinación de estos.
no se, pero me parece que argentina es el país que mas vende.	los datos no los tengo, pero pienso que en se vende bien en inglaterra. casi todos los diccionarios británicos incluyen cárdigans como un tipo de suéter.
si, pero no es tan larga. la historia es de hace unos años.	sí, apareció en 1882 y su definición era como un chaleco de lana o jersey usado en remo u otro ejercicio atlético
no, es un deporte que se hace en la playa, no en la playa.	no te preocupes. el esquí acuático (también conocido como esquí acuático o esquí acuático) es un deporte acuático en el que una persona es arrastrada detrás de un barco o funicular, cruza un área de agua y se desliza sobre el agua con dos o uno
si, pero no es tan larga.	si. además, hay esquí acuático en todo el mundo, en asia, australia, europa, áfrica y américa.
no, pero hay un par de jugadores que son muy conocidos en el fútbol argentino.	lo siento, no lo sé muy bien.pero puedo decirte que los esquiadores pueden empezar a esquiar de una de dos maneras: el deslizamiento húmedo es el más común, pero el deslizamiento seco es posible.
si te gustan los deportes extremos, te recomiendo el deporte de la velocidad.	necesitas dominar algunas habilidades.por ejemplo, al inclinarse hacia atrás y mantener las piernas ligeramente dobladas, el snowboard eventualmente se deslizará fuera del agua y el esquiador comenzará a deslizarse sobre el agua.
si, la ansiedad es muy común en la sociedad. puedes explicarme un poco de esto? en la actualidad, la ansiedad es muy común en la sociedad. puedes explicarme un poco de esto? en la actualidad, la ansiedad es muy común en la sociedad. puedes explicarme un poco de esto? en	sí, otra descripción de la ansiedad es el dolor, el miedo, el terror, e incluso el miedo.
en mi opinión, la ansiedad es un factor importante para la salud mental, pero también puede ser un factor secundario. en mi opinión, la ansiedad es un factor importante para la salud mental, pero también puede ser un factor secundario. en mi opinión, la ansiedad es un factor importante para la salud mental	la ansiedad está estrechamente relacionada con el miedo, que es una respuesta a una amenaza real.
no se si es un tema de la política o de la economía, pero en el caso de la educación, es un tema de la educación y de la cultura. en el caso de la universidad, es un tema de la educación y de la cultura. en el caso de la universidad, es un	la ansiedad se describe como un estado mental que surge de un desafío difícil y no tiene suficientes habilidades de enfrentamiento.
la ansiedad es una enfermedad mental que se puede curar con medicación. la ansiedad es una enfermedad mental que se puede curar con medicación. la ansiedad es una enfermedad mental que se puede curar con medicación. la ansiedad es una enfermedad mental que se puede curar con medicación. la ansiedad	es un sentimiento de preocupación,creo que puedes hacer los deportes para aliviarlo.
no es difícil, pero es muy difícil para los que no lo hacen.	jajaja, ¡qué va! eres tan inteligente. y puedes entender una de las seis escuelas de las tradiciones filosóficas hindúes.
no sé mucho de yoga en realidad.	pues puedo introducirte, primero, la palabra yoga está cognada con el inglés "yoke".
no se si te interesa, pero si te interesa el tema de la salud mental, te recomiendo que leas sobre el tema de la salud mental y la salud mental en general. si te interesa el tema de la salud mental, te recomiendo que leas sobre el tema de la salud mental y la salud mental	además en el contexto de los sutras de yoga, la palabra yoga significa unión.
es un grupo de personas que se dedican a la construcción de la unión europea.	por ejemplo, yoga en las tradiciones indias es más que ejercicio físico; tiene un núcleo meditativo y espiritual.
no es difícil, pero no es lo que te gusta. si te gusta el ciclismo de montaña, no es lo que te gusta. si te gusta el ciclismo de montaña, no es lo que te gusta. si te gusta el ciclismo de montaña, no es lo que te gusta	sí, es un deporte de ciclismo de fondo, generalmente en terrenos accidentados, con bicicletas de montaña especialmente diseñadas.así que es más peligroso
no, no es popular.	sí, y las carreras de motocross se convirtieron en un deporte independiente en la década de 1940, con el primer campeonato mundial celebrado en 1950
no se si es divertido o no, pero es un deporte muy popular en méxico.	por ejemplo, muchos jinetes a menudo van a las pistas de esquí abiertas durante el verano y utilizan teleféricos para llevar sus bicicletas de vuelta a la cima de la montaña
no, no hay requisito estricto para la bici. pero si te interesa, te recomiendo que leas el reglamento de la bici.	hay muchos, por ejmplo,cross - country, cross - country, mountain (también conocido como "endurance race"), downslope,
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	te gustaría hacer un máster en el norte américa?
no se si te refieres a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a las protestas, o a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a las protestas, o a la gente que se queja de que el gobierno no le da	bueno, te recomiendo. el máster de contabilidad te gusta?
no es tan difícil como parece, pero no es tan fácil como parece.	qué va! es que en este máster no necesitas un tesis para graduarse!
no, no estoy en contra de la violencia, pero no estoy de acuerdo con la violencia. no estoy de acuerdo con la violencia, pero no estoy de acuerdo con la violencia. no estoy de acuerdo con la violencia, pero no estoy de acuerdo con la violencia. no estoy de acuerdo con la violencia, pero	claro! cuesta dos años en canadá pero no necesita tesis final!
no, la pest control no destruye la cosecha, destruye la cosecha. la pest control es un sistema de control de plagas que se usa para controlar la calidad de la cosecha. la pest control es un sistema de control de plagas que se usa para controlar la calidad de la cose	la lucha contra las plagas es la regulación o gestión de una especie definida como plaga,
la plaga es un insecto que se reproduce en la tierra, no es un animal. la plaga es un insecto que se reproduce en la tierra, no es un animal. la plaga es un insecto que se reproduce en la tierra, no es un animal. la plag	muchos,por ejemplo,desde hace 3000años,la gente utilizaba el gato para disminuir el número de ratos
no se si te interesa, pero si te interesa el tema de los impuestos, te recomiendo que te fijes en la página de la afip, hay una lista de todos los impuestos que se cobran en argentina, y en la página de la afip hay un listado de todos	el control de plagas es al menos tan antiguo como la agricultura, ya que siempre ha existido la necesidad de mantener los cultivos libres de plagas.
no te preocupes, no te van a cagar a downvotes, pero si te vas a quedar con la duda, te van a cagar a downvotes, no te van a cagar a downvotes, pero te van a cagar a downvotes, no te van a	el penzamiento se hacambiado mucho,ahora,existe una tendencia moderna a limitar el uso de plaguicidas en la medida de lo posible.
no es común en la sociedad, pero en la mayoría de los países desarrollados se hace.	pues se refiere a la dieta que se basa la mayoría en verdura.
es bueno para la salud, pero no para el cuerpo.	pues sí. por que es esta dieta, no es necesario solo comer verduras. también pueden comer carne.
me gusta mucho la comida basada en la planta. me gusta mucho la comida basada en la planta. me gusta mucho la comida basada en la planta. me gusta mucho la comida basada en la planta. me gusta mucho la comida basada en la planta. me gusta mucho la comida basada en la planta. me gusta	pues a mí también. porque es muy sano para todos.
si, la verdad es que no es tan sabrosa, pero es muy rica.	sí. además hay muchas comidas para picar también se base en plantas.
bowling	los bolos son un deporte objetivo y una actividad recreativa en la que un jugador lanza una pelota hacia los alfileres u otro objetivo.
si, es un juego de ocio, pero no es un juego de ocio. es un juego de ocio, pero no es un juego de ocio. es un juego de ocio, pero no es un juego de ocio. es un juego de ocio, pero no es un juego	sí, en los bolos de destino, el objetivo suele ser conseguir la pelota lo más cerca posible de una marca.
si, es un poco difícil, pero no imposible.	a mí también. los bolos del juego histórico es el precursor de los bolos de pin modernos.
si, pero no todos los bolos son iguales.	sí, los tipos comunes de bolos de pin incluyen ten-pin, candlepin, duckpin, nine-pin, five-pin y kegel.
no te preocupes, yo también tengo miedo de las abejas.	es un insecto volador eusocial del género apis del clado de abejas, todos nativos de eurasia pero propagados a otros cuatro continentes por los seres humanos.
no se, pero me acuerdo que la abeja apareció en la casa de mi abuela, en la casa de mi abuela, en la casa de mi abuela, en la casa de mi abuela, en la casa de mi abuela, en la casa de mi abuela, en la	desde hace miles años,pero solo es un pequeño género de las abejas,que en total hay más de 20000 especies.
no se si es por la cantidad de abejas que hay, pero en mi casa hay un par de abejas que son muy pequeñas y no son tan grandes como las que hay en la calle.	efectivamente,la abeja de la miel más conocida es la abeja occidental, que ha sido domesticada para la producción de miel y la polinización de cultivos;
no sé, pero en el norte de méxico están las abejas. en el sur de méxico están las abejas. en el norte de méxico están las abejas. en el sur de méxico están las abejas. en el sur de méxico están las abe	en asia del sur generalmente.
no se si es old faithful o old faithful, pero si se refiere a una pareja.	no, old faithful es una descripción. por ejemplo, old faithful fountain es un geyser cónico en yellowstone national park, wyoming, estados unidos.
por que es un chiste, no es un insulto.	pues eso se debe a que es una manantial estable y eso puede atribuirse a su ausencia de conexión con otras características térmicas de la cuenca del geyser superior.
si, tiene una historia muy interesante, pero no es la primera vez que lo veo.	es una característica geotérmica altamente predecible que ha entrado en erupción cada 44 minutos a 2 horas desde el año 2000.
si, pero no es el único que se ha movido.	pues posiblemente no. la duración de las erupciones oscilaba entre 60 y 110 minutos, en promedio 66,5 minutos en 1939, y ahora está aumentando gradualmente hasta un promedio de 90 minutos, probablemente como resultado de los terremotos que afectaron el nivel freático.
no lo conozco, pero si lo conozco, es un tipo que se dedica a la investigación de la historia de la humanidad. es un tipo que se dedica a la investigación de la historia de la humanidad. es un tipo que se dedica a la investigación de la historia de la human	voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
no es enemigo de harry, es un personaje de la serie, no de la serie.	muy malo y muy fuerte.según el autor, el nombre de voldemort es una palabra inventada.
no se si es un personaje de la novela o no, pero es un personaje de la serie, que es el protagonista de la serie, que es el protagonista de la serie, que es el protagonista de la serie, que es el protagonista de la serie, que es el protagonista de la serie, que es	el miedo es su principal característica.en 2006, rowling le dijo a un entrevistador que en el fondo voldemort tiene un miedo humano: el miedo a la muerte.
no te preocupes, es una de las mejores novelas que he leído en mi vida.	aja sí que es buena.además,a lo largo de la serie, el remo establece que voldemort es tan temido en el mundo de los magos que se considera peligroso incluso decir su nombre.
no u	el té es una bebida aromática comúnmente preparada vertiendo agua caliente o hirviendo sobre hojas curadas o frescas de la "camellia sinensis"
si, pero la historia de china no es tan larga como la de china.	exacto, fue popularizada como una bebida recreativa durante la dinastía tang china, y la bebida de té se extendió a otros países asiáticos orientales.
no se, pero en europa hay un montón de países occidentales que tienen una cultura muy similar a la nuestra, como francia, alemania, italia, francia, alemania, francia, alemania, italia, francia, alemania, francia, italia, francia, italia, francia,	por ejemplo, el reino unido. durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que comenzaron a plantar té a gran escala en la india.
no te preocupes, te van a responder.	vale, puedes hablar de que té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
me pasa lo mismo, pero con un dolor psicológico.	el dolor psicológico, el dolor emocional, son sentimientos desagradables
no te hagas el boludo, no te hagas el boludo, no te hagas el boludo, no te hagas el boludo, no te hagas el boludo, no te hagas el boludo, no te hagas el boludo, no te hagas el bol	la forma en que expresamos nuestro dolor psicológico en la sociedad es para demostrar que necesitamos ayuda.
no, no es grave, pero si te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y	shneidman propuso un enfoque para agrupar estas diferentes fuentes de dolor, señalando que el dolor psicológico es causado por necesidades psicológicas deprimidas.
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	schneiderman insiste en que las evaluaciones de la importancia de cada necesidad son diferentes, lo que explica por qué las personas tienen diferentes niveles de dolor psicológico cuando se enfrentan a la misma necesidad de depresión.
no u	la música de cuba es una forma de arte muy bonita.
no, pero hay un grupo de música cubana que se llama "la música cubana" que se llama "la música cubana" y que se llama "la música cubana" que se llama "la música cubana" que se llama "la música cubana" que se llama "la música	hay muchos tipos de música cubana. porque mezcla muchos otros tipos.
no se si te interesa, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se	pues como fue la colonia de españa, tiene algún característica de españa.
si, pero no es lo mismo. la música española es muy diferente a la española, y la música española es muy diferente a la española, y la música española es muy diferente a la española, y la música española es muy diferente a la española, y la música española es muy diferente a la española,	claro porque también añade el uso de muchos instrumentos fuera de españa.
no se si es el mismo, pero es un tipo que se llama lord voldemort, es un tipo que se llama lord voldemort, es un tipo que se llama lord voldemort, es un tipo que se llama lord voldemort, es un tipo que se llama	voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
es el enemigo de los protagonistas, el enemigo de los protagonistas, el enemigo de los protagonistas, el enemigo de los protagonistas, el enemigo de los protagonistas, el enemigo de los protagonistas, el enemigo de los protagonistas, el enemigo de los protagonistas, el enemigo de los protagonista	sí, es muy malo y es el principal enemigo de harry
por que es un personaje que no tiene nada que ver con los protagonistas, es un personaje que no tiene nada que ver con los protagonistas, es un personaje que no tiene nada que ver con los protagonistas, es un personaje que no tiene nada que ver con los protagonistas, es un personaje que	pues no sé mucho sobre esto, pero a lo largo de la serie, el remo establece que voldemort es tan temido en el mundo de los magos que se considera peligroso incluso decir su nombre.
no se si te refieres a él o a los que lo rodean, pero si te refieres a los que lo rodean, a los que lo rodean, a los que lo rodean, a los que lo rodean, a los que lo rodean, a los que lo rodean	el miedo es su principal característica.en 2006, rowling le dijo a un entrevistador que en el fondo voldemort tiene un miedo humano: el miedo a la muerte.
nickelback es un actor estadounidense que se llama nickelback. nickelback es un actor estadounidense que se llama nickelback. nickelback es un actor estadounidense que se llama nickelback. nickelback es un actor estadounidense que se llama nickelback. nickelback es un actor	no te preocupes.nickelback es una band a canadiense bien conocida, fundada por primera vez en la pequeña ciudad canadiense de hanna, que incluye a chad kroeger (cantante principal / guitarrista), mike kroeger (bajista), brandon y ryan peake
si, pero no es tan popular como lo es en otros lados.	¡por supuesto!nickelback fue reconocido en varias ceremonias canadienses; la band a recibió 12 nominaciones para 28 premios juno y 7 nominaciones para 15 premios de video musical.
no sé si es inteligente o no, pero es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte	claro que sí.el último álbum de la banda hasta la fecha es all the right reasons, lanzado en 2005, que ha vendido un increíble total de 6,9 millones de copias en los estados unidos desde su lanzamiento, según nielsen soundscan.
no te preocupes, yo también estoy en la misma.	¡sí!el grupo también fue incluido en el salón de la fama canadiense en 2007.en el mismo a ño, el grupo favorito de la categoría que ganó un premio fue elegido por la gente.
yo tengo un perro, pero no es lo mismo que un perro, es un perro que no tiene nada que ver con el perro, es un perro que no tiene nada que ver con el perro, es un perro que no tiene nada que ver con el perro, es	te recomiendo los perros más grandes. son más monos!
el perro más grande es el perro más peludo, el perro más grande es el perro más peludo, el perro más peludo es el perro más peludo, el perro más peludo es el perro más peludo, el perro más peludo es el	pues creo que todos los perros grandes son peludos. pero chihuahua no es peludo. aunque es muy pequeño.
es un perro muy lindo, pero es tan pequeño que me temo que no puede golpear a otro perro. es un perro muy lindo, pero es tan pequeño que me temo que no puede golpear a otro perro. es un perro muy lindo, pero es tan pequeño que me temo	haha no te preocupes. los perros pequeños suelen son más agresivos.
el chihuahua es un chihuahua, no un chihuahua. el chihuahua es un chihuahua, no un chihuahua. el chihuahua es un chihuahua, no un chihuahua. el chihuahua es un chihuahua, no un chihua	ah no sé de verdad. eso creo que depende de los perros mismos.
si, es un tipo de papel muy especial.	jajaja, no es un tipo de papel. es un documento.
no se si es un documento oficial o no, pero si es un documento que se lee en la calle y se lee en la casa de un familiar.	fueron apodados los periódicos de panamá por el país de donde fueron filtrados, pero el gobierno panameño expresó fuertes objeciones al nombre por preocupaciones de que empañaría la imagen del gobierno y del país en todo el mundo, al igual que otras entidades en panamá y otros lugares
no sé, pero me imagino que lo hicieron para que la gente no los vea como peronistas.	jaja déjeme explicar paso a paso, el proyecto representa un hito importante en el uso de herramientas de software de periodismo de datos y colaboración móvil.
no se, yo soy de los que se quejaban de que la gente se iba a ir a vivir a otro país, pero no se que tan cierto es eso.	en una declaración del 6 de mayo de 2016, john doe citó la desigualdad de ingresos como la razón de la acción y dijo que filtraron los documentos "simplemente porque entendí lo suficiente sobre su contenido como para darme cuenta de la escala de las injusticias que describieron".
cognitivo-conductual therapy	es una intervención psicosocial que tiene como objetivo mejorar la salud mental.
no, es un término que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican como atracciones.	claro!se basa en la combinación de los principios básicos de la psicología conductual y cognitiva.
no se si te refieres a que no se puede hacer algo en la calle, pero si te refieres a que no se puede hacer algo en la calle, no se puede hacer nada en la calle, no se puede hacer nada en la calle, no se puede hacer nada en la calle, no se	por ejemplo, el manual original de tratamiento de la depresión de aaron t. beck afirma que "los orígenes filosóficos de la terapia cognitiva se remontan a los filósofos estoicos".
no se, pero me parece que es una forma de decirle a la gente que no tiene nada que ver con la política, que no tiene nada que ver con la política.	cbt se centra en desafiar y cambiar las distorsiones cognitivas poco útiles
broccoli es un tipo de vegetal muy saludable, no?	ajá, sí, se forma de muchas nutriciones.
en el centro de la ciudad de méxico.	el brócoli fue el resultado de la cría de cultivos de "brassica" cultivados en el mediterráneo norte a partir de aproximadamente el siglo vi a. c.
en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el	ay, increíble, el brócoli tiene su origen en cultivares primitivos cultivados en el imperio romano.
no, la gente empezó a conocer la planta desde muy primitiva época, no?	ejé, exactamente.
no lo conozco, pero si lo conozco, es un tipo que se dedica a la investigación de la historia de la humanidad. es un tipo que se dedica a la investigación de la historia de la humanidad. es un tipo que se dedica a la investigación de la historia de la human	voldemort es el gran enemigo de harry potter, según una profecía, tiene "el poder de conquistar al señor oscuro".
no se si es bueno o malo.	sí,es un protagonista malo.
no se si te interesa, pero si te interesa el tema de la seguridad, te recomiendo que te fijes en la página oficial de la empresa, en la parte de seguridad de la empresa, en la parte de seguridad de la empresa, en la parte de seguridad de la empresa, en la parte de seguridad	rowling demuestra que voldemort odiaba a los magos de sangre no pura, aunque él mismo era un mago de sangre mixta.
no te preocupes, es una de las mejores novelas que he leído en mi vida.	vale la pena las novelas.a lo largo de la serie, rowling demostró que voldemort era tan terrible en el mundo de los magos.
intercity bus service es un autobús que relaciona la ciudad y la zona rural. intercity bus service es un autobús que relaciona la ciudad y la zona rural. intercity bus service es un autobús que relaciona la ciudad y la zona rural. intercity bus service es un autobús que relaciona la ciudad y la zona	sí, exacto. los servicios de autobuses interurbanos son uno de los cuatro métodos comunes de transporte entre ciudades, no todos los cuales están disponibles en todos los lugares.
no se si es un tema de la política o de la economía, pero en el caso de la educación, es un tema de la educación y de la cultura. en el caso de la universidad, es un tema de la educación y de la cultura. en el caso de la universidad, es un	sí, los servicios de autobuses interurbanos son de suma importancia en áreas rurales ligeramente pobladas que a menudo tienen poco o ningún transporte público.
es muy conveniente para los ciudadanos, pero no es tan bueno para los ciudadanos.	exacto, y tiene una historia larga. el primer servicio de transporte interurbano programado se llamó la diligencia y se originó en el siglo xvii.
no es inteligente, es un pelotudo.	de acuerdo, los viajes interurbanos en autocar pueden servir a áreas o países sin servicios de tren.
no se si es lo mismo, pero es una rama de la psicología que se dedica a estudiar el color de las personas.	la psicología del color es el estudio del tono como determinante del comportamiento humano.
no se, pero me parece que la gente que vota en blanco es la que mas vota en blanco, y la gente que vota en blanco es la que mas vota en blanco, y la gente que vota en blanco es la que mas vota en blanco, y la gente que vota en blanco es la que mas	según el estudio, el color ejerce un impacto en la comida cuyo sabor puede intensificarse por el color
no, pero si te gustan los colores oscuros, te van a aumentar el apetito. si te gustan los colores oscuros, te van a aumentar el apetito. si te gustan los colores oscuros, te van a aumentar el apetito. si te gustan los colores oscuros	puede aumentar pero a la vez disminuir el apetito, eso depende de cuál es es color
no es lo mismo el color de la piel que el color de la piel. el color de la piel es el color de la piel, el color de la piel es el color de la piel, el color de la piel es el color de la piel, el color de la piel es el color de la	por ejemplo, el verde puede refrescarnos, y eso se aplicar en el sector de marketing
y si te gusta la cultura irlandesa, te recomiendo que vayas a la ciudad de irlanda, es un lugar muy bonito y muy tranquilo.	bien, este es un país con pocas personas y hermosos paisajes, pero con un alto nivel económico.
si, pero no es tan avanzada como el resto del mundo.	sí, es miembro de la commonwealth y tiene un alto nivel económico
si, pero no es tan bonito como lo pintan en la foto.	sí, tiene una larga historia, muchos lugares históricos y un hermoso paisaje natural.
si te gustan los deportes y la cultura, te recomiendo la ciudad de méxico, es muy bonita y tiene muchos deportes y cultura. si te gustan los deportes, te recomiendo la ciudad de méxico, es muy bonita y tiene muchos deportes y cultura. si te gustan los	puedes ir a ver animales en este país, hay 16 especies de mamíferos de irlanda
es un juego de palabras que consiste en cazar un animal, pero no es un juego de palabras, es un juego de palabras que consiste en cazar un animal, pero no es un juego de palabras, es un juego de palabras que consiste en cazar un animal, pero no es un juego de palabras	pues sí, es cazar a los animales que viven con agua como patos.
porque es un animal que no tiene nada que ver con la humanidad, es un animal que no tiene nada que ver con la humanidad, es un animal que no tiene nada que ver con la humanidad, es un animal que no tiene nada que ver con la humanidad, es un animal que no	a veces para comer y a veces para hacer deporte.
no es cruel, es un animal que no tiene nada que ver con la caza, es un animal que no tiene nada que ver con la caza, es un animal que no tiene nada que ver con la caza, es un animal que no tiene nada que ver con la caza, es un	no... porque además tiene muchas plumas que sirve mucho para ropa.
no es patético, pero no es lo mismo que no haya animales en el mundo que no haya animales en el mundo.	pues sí. es un tipo de caza muy normal en el mundo.
no, es un tipo de música rock muy diferente. el rock alternativo es un tipo de música rock muy diferente. el rock alternativo es un tipo de música rock muy diferente. el rock alternativo es un tipo de música rock muy diferente. el rock alternativo es un tipo de música rock muy diferente	claro!se refiere a la distinción del género de la música rock o pop convencional o comercial.
el rock es una mezcla de rock y metal. el rock es una mezcla de rock y metal. el rock es una mezcla de rock y metal. el rock es una mezcla de rock y metal. el rock es una mezcla de rock y metal. el rock es una mezcla de rock y metal. el rock	el rock alternativo consistía en general en música que difería enormemente en cuanto a su sonido, contexto social y raíces regionales.
no, pero hay un grupo de gente que se dedica a eso, y es muy importante que sepas que hay gente que se dedica a eso.	innumerables!!ya que es un género con mucha historia ya,el género se puede encontrar ya en la década de 1960
no se si te refieres a la música clásica, pero en general la música clásica es la que más se escucha en la actualidad. la música clásica es la que más se escucha en la actualidad, por ejemplo, en la década de los 80's. la música clásica es la que más se escucha en	en septiembre de 1988, "billboard" introdujo "alternativo" en su sistema de gráficos para reflejar el aumento del formato en todas las estaciones de radio de los estados unidos
nirvana es una banda de rock.	exacto. es una banda de rock muy famosa. y tiene una economía muy avanzada? (ah perdón me he equivocado
no sé, no me gustan las canciones, pero si me gustan las canciones de los 90's y los 90's, me gustan las canciones de los 90's y los 90's, pero no me gustan las canciones de los 90's y los	pues publicó su album incesticide en el año 1992.
si, pero no es el único que logró premios. hay varios que no lo lograron.	claro! hasta el año 2009, fue nombrado como uno de los más vendidos del mundo.
no, no es muy popular, pero es muy popular.	claro! han ganado muchos premios grammy!
si, es un canal de televisión.	sí, es verdad. discovery channel está disponible para aproximadamente 88,589,000 hogares con televisión paga en los estados unidos.
es muy famoso en la actualidad, pero en la actualidad no es tan popular como antes.	claro! inicialmente proporcionó programación de televisión documental centrada principalmente en la ciencia popular, la tecnología y la historia, pero para la década de 2010 se había expandido a la televisión de realidad y el entretenimiento pseudocientífico.
no, pero hay algunos que son muy conocidos.	pues en sus primeros años, el enfoque del canal se centró en la programación educativa en forma de documentales culturales y de vida silvestre, y especiales de ciencia e historia.
si, es similar a la universidad de la ciudad de méxico.	correcto! discovery channel es el tercer canal de suscripción más ampliamente distribuido en los estados unidos, detrás de tbs y el weather channel; está disponible en 409 millones de hogares en todo el mundo, a través de su u.s. canal insignia y sus diversos canales de
aguas de la cordillera	el esquí acuático típicamente comienza con un comienzo en aguas profundas.
si, es difícil, pero no imposible. si te gusta hacer deportes, es difícil, pero no imposible. si te gusta hacer deportes, es difícil, pero no imposible. si te gusta hacer deportes, es difícil, pero no imposible. si te gusta hacer deportes, es difícil, pero	al principio sí,hay muchas opciones para los esquiadores acuáticos recreativos o de competición.
¡gracias! me interesa mucho. ¿puedes introducirme más? ¡gracias!	hay muchas formas,por ejemplo,incluyen el esquí de velocidad, el esquí con trucos, el esquí de exhibición, el esquí con pies descalzos.
si, tiene una historia larga.	muy larga,y popular hasta ahora,sólo en los estados unidos, hay aproximadamente 11 millones de esquiadores acuáticos y más de 900 competiciones de esquí acuático sancionadas cada año.
no u	¡qué pena! el 11 de marzo de 2011, japón sufrió un terremoto y tsunami de magnitud 9.0, uno de los terremotos más poderosos jamás registrados.
no, es normal.	sí, eso es. y otra cosa de la historia japonesa. después de 1955, japón disfrutó de un crecimiento económico muy alto bajo la gobernanza del partido democrático liberal, y se convirtió en una potencia económica mundial.
es un país desarrollado, pero no desarrollado. es un país desarrollado, pero no desarrollado. es un país desarrollado, pero no desarrollado. es un país desarrollado, pero no desarrollado. es un país desarrollado, pero no desarrollado. es un país desarrollado, pero no desarrollado. es un país desarrollado, pero no desarrollado	sí, pero desde la década perdida de la década de 1990, el crecimiento económico se ha desacelerado.
no es mala, es una historia mala para ellos.	exacto, además el 15 de agosto de 1945, hubo los bombardeos atómicos de hiroshima y nagasaki y la invasión soviética de manchuria.
si, es un té que tiene una larga historia. es un té que se toma en la casa de mi abuela, y es un té que se toma en la casa de mi abuela, y es un té que se toma en la casa de mi abuela, y se toma en la casa de	el té estimula el cuerpo humano principalmente por su contenido de cafeína.
no, no es bueno para la salud.	sí,pero no es recomendable tomar en exceso.
el té se origina de china según la historia. el té se origina de china según la historia. el té se origina de china según la historia. el té se origina de china según la historia. el té se origina de china según la historia. el té se origina de china	claro,tan inteligente.en un documento médico de hua tuo, los primeros registros creíbles de beber té se remontan al siglo iii d.c.
me gusta tomar el té, pero no puedo dormir tras tomarlo.	jajaja,a mí me gusta porque la cafeína no me sirve de nadda.
gracias!	buena idea, no puedo esperar para vernos.¿por qué no vamos a la actuación de yes? una banda de rock progresivo inglés.
no es que no lo escuche, es que no lo escucho, pero si lo escucho es porque no lo escucho, no porque no lo escucho, sino porque no lo escucho, no porque no lo escucho, no porque no lo escucho, no porque no lo escucho,	no problema. esta banda se formó en londres en 1968 por el cantante jon anderson, el bajista chris squire, el guitarrista peter banks, el teclista tony kaye y el baterista bill bruford.
no, no es famosa, es un grupo de rock argentino que se dedica a tocar temas de rock argentino.	sí, no te preocupes. mi novio conoce al cantante. jajaja, es muchísimo famosa. son una de las bandas de rock progresivo más exitosas, influyentes y duraderas.
si, pero no es lo mismo que la actuación de la señora de la esquina, que la actuación de la señora de la esquina, que la señora de la esquina, que la señora de la esquina, que la señora de la esquina, que la señora	sí, me gusta mucho sus conjuntos de escenarios elaborados, pantallas de luz y portadas de álbumes diseñados por roger dean.
es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, es un trabajo sucio, es un trabajo sucio, es un trabajo sucio, es un trabajo sucio	trabajos sucios es una serie de televisión estadounidense que se emitió originalmente en el canal de descubrimiento en la que se muestra al presentador mike rowe realizando tareas ocupacionales difíciles, extrañas, repugnantes o desordenadas junto a los empleados típicos.
si, es un campo duro.	producido por pilgrim films & television, estrenado con tres episodios piloto en noviembre de 2003, el programa regresó como serie el 26 de julio de 2005, con ocho temporadas hasta el 12 de septiembre de 2012.
por que no seguir después? ha pasado algo? no, no ha pasado nada.	no exactamente, el escenario del programa fue reenfocado en australia para la octava temporada, anunciado como "trabajos sucios en australia".
es una serie que se basa en la historia de un grupo de estudiantes de la universidad de la ciudad de méxico. la serie se basa en la historia de un grupo de estudiantes de la universidad de la ciudad de méxico. la serie se basa en la historia de un grupo de estudiantes de la	la serie fue nominada a cinco premios emmy en horario estelar: 3 por programa de telerrealidad sobresaliente, por el que rowe fue nominado como productor, y dos por cinematografía.
las vegas es una ciudad. me interesa mucho, puedes expkicarme un poco d eesto.	sí. es una de las ciudades más visitadas del mundo.
los estados unidos	sí! es una ciudad de los estados unidos.
si, es una ciudad que está cerca del océano.	sí! está situada en el norte de américa y muy cerca del mar.
es una ciudad turística. he oído que allí el juego es muy popular. es una ciudad turística. he oído que allí el juego es muy popular. es una ciudad turística. he oído que allí el juego es muy popular. es una ciudad turística. he oído que allí el juego es muy	sí! es una ciudad famosa por los casinos.
no u	los juegos olímpicos de invierno se celebra cada cuatro años como los de verano
no se si será el de 2022, pero si el de 2022 es el de china, el de china es el de china, el de china es el de china, el de china es el de china, el de china es el de china, el de	te dice alg interesante, norway ha ganado más metallas en los juegos olímpicos de invierno
es el país más detacado en la historia de la humanidad.	pues sí, pero los primeros juegos olímpicos de invierno se celebró en francia
si, pero no es lo mismo. china es una potencia mundial, pero no es lo mismo. china es una potencia mundial, pero no es lo mismo. china es una potencia mundial, pero no es lo mismo. china es una potencia mundial, pero no es lo mismo. china	sí, es uno de los 12 país que participan en esto cada vez
no se si es lo mismo, pero es un juego de palabras que se usa para referirse a un grupo de personas que se juntan para hacer algo. es un juego de palabras que se usa para referirse a un grupo de personas que se juntan para hacer algo. es un juego de palabras que	es uno de los entrenador más famoso del mundo!
el estrenador es un canal de tv que se dedica al fútbol, es un canal de tv que se dedica al fútbol, es un canal de tv que se dedica al fútbol, es un canal de tv que se dedica al fútbol, es un canal de tv que se dedica al fútbol, es un canal de	sí! en el campo del fútbol de universidades!
no se si es de argentina, pero es de la ciudad de méxico.	es de los estados unidos. porque allí el fútbol de universidades es muy famoso.
si, pero no todos los jugadores de fútbol del mundo son su alumno.	bueno ya que dirige los grupos de universidades, los jugadores no se destaca individualmente, sino todos juntos!
las vegas es la ciudad más grande de las vegas.	a mí tampoco.las vegas es una de las principales ciudades de vacaciones de renombre internacional, conocida principalmente por el juego, las compras, la comida, el entretenimiento y la vida nocturna
no se si es la misma pregunta, pero la pregunta es: ¿cuál es la diferencia entre una mujer y un hombre?	es divertido decirlo.esto se debe a que la tolerancia de la ciudad a todas las formas de entretenimiento para adultos le ha ganado el título de "ciudad del pecado" y ha hecho de las vegas un lugar popular para la literatura, el cine, la televisión y los videos musicales.
no, es un nombre que se usa en el norte de españa.	no lo es.este es el nombre americano.las vegas es la ciudad oficial de las vegas, comúnmente conocida como las vegas. es la 28a ciudad más poblada de los estados unidos, la ciudad más poblada de nevada y la sede del condado de clark.
yo vivo en la ciudad de méxico y me gusta mucho la ciudad de méxico. la ciudad de méxico es hermosa, pero no es la ciudad de méxico. la ciudad de méxico es hermosa, pero no es la ciudad de méxico. la ciudad de méxico es hermosa, pero no	si tienes la oportunidad, asegúrate de ir allí y divertirte.las vegas es una de las principales ciudades de vacaciones de renombre internacional, conocida principalmente por el juego, las compras, la comida, el entretenimiento y la vida nocturna.
no se si te refieres a la música de los 90s o a la música de los 2000s.	la música popular de los años 90 fue testigo de la continuación de las tendencias del pop juvenil y la danza popular que surgieron en los años 70 y 80.
no sé, no me acuerdo. pero me acuerdo que en la década de los 80's se escuchaba mucho jazz, y en la década de los 90's también se escuchaba jazz.	la década de 1990 también vio un renacimiento del estilo antiguo en nuevos contextos, incluyendo el tercer posca y el renacimiento del swing, ambos caracterizados por una mezcla de música de trompeta y elementos de rock.
no se, pero me parece que es un tema que se escucha mucho en la radio y en la tv.	pues son la críticas de la sociedad y la esperanza. además, el hip-hop ha evolucionado y sigue teniendo un gran éxito a lo largo de esta década, a medida que continúa su edad de oro.
no te preocupes, te va a salir más barato que hacer una presentación.	además del rap, el reggae, el r&b contemporáneo y la música urbana han sido muy populares en esta década; la música urbana de finales de los años 80 y 90 a menudo se mezcló con estilos como soul, funk y jazz, formando géneros de fusión como new jack swing,
no se, pero en mi colegio nos enseñaron que el aztec no es una empresa, es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software, no es una empresa, es una empresa que se dedica a la producción de software, no es una empresa, es una empresa que se dedica a	azteca hill (cazado en kentucky en febrero de 1990) es un caballo de raza pura americano.
es un caballo, no es un caballo, es un caballo, no es un caballo, es un caballo, no es un caballo, es un caballo, no es un caballo, es un caballo, es un caballo, es un caballo, es un cabal	sí,ha ganado muchos partidos.
no hay nada que puedas hacer con tu tiempo libre.	a mediados de mayo fue un gran éxito para los propietarios de azteca durante el año.
no se, pero me parece que es un chiste.	azteca hill anotó 8.5 brutos por última vez en 1: 49.3.
si te gusta la comida callejera, te recomiendo que pruebes la comida callejera de los locales de comida callejera de la ciudad de méxico.	mira! en hawái, la tradición de la comida callejera local del "almuerzo en plato" (arroz, ensalada de macarrones y una porción de carne) se inspiró en el "bento" de los japoneses que habían sido traídos a ha
la comida de la calle es muy diferente en diferentes lugares.	la comida típica de la calle incluye bessara, hígado desmenuzado, sardinas picantes y brochetas, fricassé de saucisses, boubouch (sopa de caracol picante), corneta de papas fritas saladas, jaban (dulces), soffa
si, hay un video de un pibe que se metió en la casa de un amigo y le dijo que no le gustaba que le digan que no le gustaba que le digan que no le gustaba que le digan que no le gustaba que le digan que no le gusta	que en las zonas rurales se consume mandioca al vapor o camote, ocasionalmente con leche condensada fresca o azucarada.
no, pero he comido unas hamburguesas de pollo y unas hamburguesas de pollo.	claro!! mira, me gusta mucho patatas ritas! a ti? qué te gusta más?
coco chanel	coco chanel es una diseñadora francesa que tiene una fama internacional!
no se si es leyenda o no, pero la leyenda es que en la época de la guerra de los siths, los siths tenían una casa que se llamaba "la casa de los siths" en la que vivían los siths y los siths	sí. ella misma diseñó el signo de doble c cruzados.
no es caro, pero no es lo que te gusta.	pues sí. porque tiene un aspecto lleno de diseño. además su trabajo tiene un gran éxito.
no se si es la misma, pero es la misma.	ella nació en 1883 y falleció en 1971. tiene una vida legendaria.
vegetarianism	hay muchas razones para convertirse en un vegano.
no sé, yo creo que es porque la mayoría de la gente no tiene idea de lo que es la educación, y la mayoría de la gente no tiene idea de lo que es la educación, y la mayoría de la gente no tiene idea de lo que es la educación, y la mayoría de la gente no	haha no existe la razón general. puede ser personal, político, social y de muchos aspectos.
no es vegetarianismo, es un estilo de vida que se basa en el consumo de carne.	los veganos no comen carnes. pero algunos sí que comen pescado. principalmente comen verduras.
no, no pueden comer huevos o productos lácteos. no pueden comer huevos o productos lácteos. no pueden comer huevos o productos lácteos. no pueden comer huevos o productos lácteos. no pueden comer huevos o productos lácteos.	bueno los más exigentes no los comen. solo verduras.
si, pero no es street food. street food es la comida que se come en la calle.	hola, esta es una calle llamada ford road food street.
la comida de la calle no es street food. la comida de la calle no es street food. la comida de la calle no es street food. la comida de la calle no es street food. la comida de la calle no es street food. la comida de la calle no es street food. la comida	no, se originó aquí, pero hay comida callejera en todo el mundo.
si, pero no es lo mismo.	sí, y comer esta comida se ha convertido en un hábito, formal o no.
no es saludable, pero si te gusta mucho por ejemplo, es saludable. si te gusta mucho por ejemplo, es saludable. si te gusta mucho por ejemplo, es saludable. si te gusta mucho por ejemplo, es saludable. si te gusta mucho por ejemplo, es saludable. si te gusta mucho por ejemplo,	depende del propietario, no hay definición absoluta ni conclusión.
si, amazon es una empresa que se dedica a vender productos electrónicos.	amazon es la compañía de internet más grande en ingresos del mundo.
si, es una empresa muy grande, pero no es una empresa grande, es una empresa pequeña, y no es una empresa grande, es una empresa pequeña, y no es una empresa grande, es una empresa pequeña, y no es una empresa grande, es una empresa pequeña, y no es una empresa grande	sí, pero a diferencia de las tiendas tradicionales, amazon es una empresa multinacional tecnológica basada en seattle, washington y se concentran en e comercio, y corriente digital etc.
yo tengo un kindle y lo uso para leer libros.	sí es una companía que comenzó como un lugar de mercado online para libros pero se expandió a la venta de software, videojuegos, muebles, comida joyas etc.
si, pero eso no quiere decir que las empresas tengan que usar la tecnología para crear más productos nuevos.	sí, la tecnología es una base de su desarrollo para que se extienda más rápido
no se si es una cansi o una canción, pero es una canción de un grupo de rock argentino que se llama "the rain" y es una canción de un grupo de rock argentino que se llama "the rain" y es una canción de un grupo de rock argentino que se llama "the rain"	hola, te digo. sí, lluvia de noviembre es una canción de la banda estadounidense de hard rock guns n 'roses.
es una canción muy famosa en todo el mundo, no solo en méxico.	correcto, es muy famosa, alcanzó el puesto número tres en la lista hot 100 de los estados unidos, convirtiéndola en la canción más larga de la historia en entrar en el top ten de esa lista.
si, es de rock.	sí es de rock, pero no es un rock tradicional, se produció gran debate. las afirmaciones de diferencias musicales tan duras fueron cuestionadas específicamente por slash en su autobiografía.
si, es una banda especial.	claro, pero este cación es más popular, las otras no se saben mucho. este canción alcanzó el número uno en la lista polaca de lp3, el número cuatro en la lista de singles del reino unido, el número cinco en la lista australiana de singles aria y
el marte es el agua de la tierra, el marte es el agua de la tierra, el marte es el agua de la tierra, el marte es el agua de la tierra, el marte es el agua de la tierra, el marte es el agua de la tierra, el mar	sí pero casi toda el agua en en marte existe como hielo y una minoría existe en la forma de vapor
no es líquido, es una mezcla de agua y sal.	como la superficie es de hielo, la mejor locación para descubrir la vida en el marte es en la subsuperficie
no, no existe vida.	no, solo es una especulación, pero muchos hielos se ha descubierto en el marte y su volumen es equivalente al en el lago
no, pero si hace mucho frío.	por supuesto,muchas evidencia ha indicado que el hielo desepeña un rol significativo de la geografía de este planeta
yo fui hace un par de años a un festival que se llamaba "music festival" y me pareció muy bueno.	en el caso de virus, se trata también de una acción indefensa. no te preocupes, pero este evento comunitario orientado a actuaciones en vivo de canto y instrumentos me impresiona mucho.
no me gustan los festivales musicales, pero me gustan los conciertos en vivo, los conciertos en vivo, los conciertos en vivo, los conciertos en vivo, los conciertos en vivo, los conciertos en vivo, los conciertos en vivo, los conciertos en vivo,	me gusta mucho el de rock, es muy donámico. tambiém hay muchos tipos,¿no? por ejemplo, blues, folk, jazz, música clásica.
no, es una actividad que se hace en la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de	los datos no los tengo, pero los juegos de pithian en delfos incluían actuaciones musicales, y puede ser uno de los primeros festivales conocidos.
si te gustan las bandas clásicas, te recomiendo los festivales de la ciudad de méxico.	pues te recomiendo el festival de música y artes del valle de coachella. es muy famoso y ganó $114.6 millones en 2017.
si, el campeonato del mundo de esquí nórdico.	el primer campeonato mundial de esquí nórdico 2009 tuvo lugar del 18 de febrero al 1 de marzo de 2009 en liberec, república checa.
no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se	por ejemplo,kikkan randall se convirtió en la primera mujer americana en ganar una medalla en esquí
si, son mujeres muy sabresalientes.	además del debut de las mujeres en el salto de esquí en estos campeonatos, el gran ganador en las pruebas de salto fue austria con tres medallas
no hay chinas, pero hay chinas de otros paises.	creo que no,pero es el mayor evento deportivo de la historia del país, acogió a 589 atletas de 61 países.
reality television	se ha enfrentado a importantes críticas desde su aumento de popularidad.
si, pero no se ven tanto en la tele.	sí, es un género que documenta situaciones de la vida real supuestamente no escritas, a menudo protagonizadas por individuos desconocidos
no, no me gustan los slgunos, pero si me gustan los slgunos.	mucho,programas como "el mundo real", y luego alcanzó prominencia a principios de la década de 2000 con el éxito de las series "survivor", "idols" y "big brother",
si, pero no se si se puede hacer en china.	por ejemplo,super girl,pero no es de televisión real,sino programa popular
heartbreak hotel	buenos días, este es realmente un tema interesante. "broken heart hotel" es una canción grabada por el cantante estadounidense elvis presley.
hola, amigo, ¿qué alegría me envías mensaje? ¿qué alegría me envías mensaje? ¿qué alegría me envías mensaje? ¿qué alegría me envías mensaje? ¿qué alegría me envías mensaje? ¿qué alegría me envías mensaje? ¿qué alegría	¡es una canción muy famosa! el heartbreak hotel ha logrado un logro inaudito, situándose entre los cinco primeros lugares de country, western, pop y rhythm blues
yo la escuché en la radio y me pareció muy buena.	en particular, "broken heart hotel" fue elegido en el salón de la fama del grammy en 1995 y en 2004 la revista rolling stone lo nombró uno de los "500 mejores canciones de todos los tiempos".
si, es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida. es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida.	lo que es aún más interesante es que, como estándar de rock and roll, broken hotel ha sido cubierto por varias piezas de rock and pop, entre ellas willie nielsen y leon russell, cuyas versiones grabadas de dúo se ubicaron en el primer lugar de las lista
si, es el último modelo de samsung.	tuve, un galaxy s iii, que es el tercer teléfono inteligente de la serie samsung galaxy s
si, tiene algo especial, pero no es el modelo más nuevo, es el modelo más viejo.	tiene características de software adicionales, hardware ampliado y un físico rediseñado de su predecesor, el samsung galaxy s ii, lanzado el año anterior.
si, es muy popular en el mercado.	fue muy popular. desempeñó un papel importante en impulsar las ganancias operativas récord de samsung durante el segundo trimestre de 2012., el s iii es parte de una demanda de alto perfil entre samsung y apple.
no, pero hay algunos más avanzados que no son tan caros.	claro, ahora tengo un s vii
no u	bueno, una hamburguesa cubierta con queso se llama hamburguesa con queso.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto. ¿hola, no conozco este conocimiento en particular? podría decirme algo al respecto. ¿hola, no conozco este conocimiento en particular? podría decirme algo al respecto. ¿hola,	la palabra "hamburger" en alemán es el demonym de hamburg, similar a "frankfurter" y "wiener", nombres para otros alimentos a base de carne y demonyms de las ciudades de frankfurt y viena (en alemán "wien") respectivamente.
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	las hamburguesas a menudo se sirven con queso, lechuga, tomate, cebolla, pepinillos, tocino o chiles; condimentos como kétchup, mostaza, mayonesa, condimentos o una "salsa especial", a menudo una variación del
si, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes,	ah! he descubierto algo. mira, hay una isla que se llama bacon island. es una isla en el delta del río sacramento-san joaquin en el condado de san joaquin, california, veinte kilómetros al este de antioquía y veinte kilómetros al
no hay nada que puedas hacer para hacerte saber mejor, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro que se llama "historia de la humanidad	que "hamburger" en alemán es el demonym de hamburg, similar a "frankfurter" y "wiener", nombres para otros alimentos a base de carne y demonyms de las ciudades de frankfurt y viena (en alemán "wien") respectivamente. bye bye
no u	los blogs son iniciados por automatic, que está detrás de los blogswordpress.comsitio web.
no, no lo usas.	entonces puedes registrarte, cualquiera puede registrarse gratis.
no, no lo puedo decir porque no tengo nada que decir. pero si lo puedo decir porque no tengo nada que decir. si lo puedo decir porque no tengo nada que decir.	registro gratuito en la búsqueda de blogs en línea
no te preocupes, no te van a decir nada, solo te van a decir lo que quieras y te van a decir lo que quieras que no te van a decir nada.	usted necesita llenar su información personal en la página web y esperar a que se le notifique.
si, pero no es tan famoso como el de la copa américa.	sí, se ha convertido en el sello distintivo de la industria cinematográfica debido a su calidad cinematográfica, imprevisibilidad, humor surrealista y uso de efectos especiales
si, es una buena porrtunidad para hacer propagandas comerciales.	varias marcas, incluyendo budweiser, coca - cola, doritos, goddard, locke masters y tide, son conocidas por sus múltiples apariciones durante el super bowl.
no, no se invitan cantantes, se invitan artistas.	sí, las estrellas, incluyendo cantantes, actores, etc. son muy comunes.
el año que viene.	dependiendo del número de competiciones, normalmente se lleva a cabo junto con las competiciones.
no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe	de hecho es un movimiento en el campo de religión.
no se si te refieres a la actividad de la que hablas, pero si te refieres a la actividad de la que hablas, es una actividad que se realiza en la casa de un amigo, en la casa de un amigo, en la casa de un amigo, en la casa de un amigo	cuando los otros preguntan qué es el movimiento, los participantes respondan no se sabe nada. haha
no, el objetivo de la campaña es que la gente sepa lo que está pasando en venezuela, no que la gente sepa lo que está pasando en venezuela.	no, esto surgió debido a los temores de los protestantes de que los sacerdotes católicos y los obispos controlaran un gran bloque de votantes.
no sé, yo creo que es un grupo de personas que se dedican a hacer campañas para que la gente se de cuenta de que el movimiento es un movimiento de izquierda y que la gente no tiene nada que ver con el movimiento.	a lo mejor el obispo. callándose, se evitar decir más cosas más que la religión, protegiéndose.
es un término que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el color de su piel. en la psicología se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el color de su piel. en la psicología se usa para referirse a	sí. dice que el color puede afectar a los clientes especialmente en la comida.
no se si te refieres a los ejemplos, pero si a los ejemplos de los que hablas. si te refieres a los ejemplos de los que hablas, los ejemplos de los que hablas son los que se usan en el caso de los casos que mencionas, y	por ejemplo la gente creen que el m&m de color marrón tiene más sabor de chocolate que el de color naranja.
si, pero no es lo mismo que se ha aplicado en la actualidad. el problema es que en la actualidad la gente no sabe que hacer con su dinero.	sí, especialmente en el sector de comida y marketing.
en el marketing, el marketing es una rama de marketing que se dedica a la venta de productos y servicios. en el marketing, el marketing es una rama de marketing que se dedica a la venta de productos y servicios. en el marketing, el marketing es una rama de marketing que se dedica a la venta de	bueno por ejemplo, hacen colores que atraen a la gente y no hace equivocas.
no se que es red meat, pero es una marca de carne roja.	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tenga más proteína mioglobina que la carne blanca.
la carne roja no tiene ningún valor nutritivo.	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como zinc y fósforo y vitaminas b
la blanca es mas rica, la roja es mas rica, la roja es mas rica, la blanca es mas rica, la roja es mas rica, la blanca es mas rica, la roja es mas rica, la blanca es mas rica, la roja es mas rica, la blanca es	en gastronomía, la carne roja suele ser roja cuando está cruda y de color oscuro después de cocinarla, en contraste con la carne blanca, que es de color pálido antes y después de la cocción.
si, pero no me gustan las carnes rojas, no me gustan las carnes rojas.	prefiero la blanca, la carne roja es una fuente de ácido lipoico.
no, green cheese es el nombre de una marca de pastas de dientes que se usa en el norte de méxico. es una marca de pastas de dientes que se usa en el norte de méxico. es una marca de pastas de dientes que se usa en el norte de mé	sí, el queso verde es un queso fresco que no se ha secado a fondo ni envejecido, que es de color blanco y generalmente redondo en forma.
no lo he comido,me lo puedes invitar?	jajaja, no sé si te gusta este sabor o no. generalmente se malinterpreta para significar que la luna es de color verde, lo cual no es el caso.
no te preocupes, te va a salir más barato.	jajaja, entonces puedo invitarte esta comida divertida. hay un dicho popular en escocia. no puedes ver queso verde pasar por delante de ti. esto significa que debes tener lo que alguien más tiene solo por el bien de tenerlo.
gracias, me alegro que te haya gustado.	no pasa nada, pero tienes que saber el primer tipo es el queso verde, que no es verde por motivos de color, sino por su novedad o estado desenfadada, ya que el suero de leche no está medio presionado fuera de él todavía.
no u	¡buenos días! amazon kindle es una gama de lectores electrónicos diseñados y vendidos por amazon.
si, es fuego real.	no es así. sin embargo, el e-lector kindle siempre ha sido un dispositivo de lectura de un solo uso, en lugar de un hardware versátil que puede ser una distracción al leer.
si, es verdad, pero no es lo mismo leer en el kindle que en el papel.	pero el kindle es mucho más conveniente. los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales en la tienda kindle a través de la red inalámbrica.
gracias!	además, todos los dispositivos kindle están integrados con el contenido de la kindle store, que en marzo de 2018 tenía más de seis millones de libros electrónicos en los estados unidos
no es invierno, es verano.	también me gusta esto, es una buena afición para la salud y tiene una historia de más de 5 milenios
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sabes que muchos tipos de la competición de esquiar se celebran en los juegos olímpicos? debe ser una oportunidad de observar a los profesionales
yo también, pero no me gustan los juegos olímpicos, no me gustan los juegos olímpicos, no me gustan los juegos olímpicos, no me gustan los juegos olímpicos, no me gustan los juegos olímpicos, no me gusta	dede ser una experiencia fantástica. te dice algo interesante. los primeros esquiadores usaban una vara larga o lanza.
ya he registrado y rellenado el formulario,espero que pueda participar en esta actividad.	tu sueño se hará realidad algún día. te dice algo interesante. el uso de esquís asimétricos no comenzó en el norte de finlandia y suecia hasta finales del siglo xix.
no, es una relación de larga distancia.	sí,pero no todos son románticos
no te preocupes, no te va a pasar nada.	efectivamente,este tipo de relación se refiere a que dos personas no están en el mismo sitio.extrañas a tu novio mucho?
no, no hay consejos, pero si hay algo que te puedo decir es que no te metas con gente que no conoces, que no te guste, que no te guste, que no te guste, que no te guste, que no te guste, que no te guste, que no te guste, que	afortunadamente,ahora pod podéis ver a través de internet y wechet pew internet afirma que el 79% de los encuestados adultos de los estados unidos informaron de que utilizaban internet para comunicarse con sus familiares y amigos.
no, no es tan así. la mayoría de las personas que conozco que tienen relaciones con hombres son mujeres, y la mayoría de las personas que conozco que tienen relaciones con hombres son mujeres.	exacto,además,según los datos,la gente está más estrecha con sus amigos en el internet que con sus familiares.
no se si es una canción, pero es un cover de una canción que se hizo en la década de los 80's. es un cover de una canción que se hizo en la década de los 90's. es una canción que se hizo en la década de los 90's. es una canción	hola. sí, correcto, es una canción de la banda estadounidense de hard rock guns n 'roses.
es una canción muy famosa en todo el mundo, no solo en méxico.	eso es cierto, es muy famosa, alcanzó el puesto número tres en la lista hot 100 de los estados unidos, convirtiéndola en la canción más larga de la historia en entrar en el top ten de esa lista.
si, es de rock.	correcto,sabes mucho. sí es de rock, pero no es un rock tradicional, se produció gran debate. las afirmaciones de diferencias musicales tan duras fueron cuestionadas específicamente por slash en su autobiografía.
si, es una banda especial.	eso no lo sé, creo que sí hay pero no son tan popular como este canción, porque la canción alcanzó el número uno en la lista polaca de lp3, el número cuatro en la lista de singles del reino unido, el número cinco en la lista australiana de singles
no, pero me gustan las pizzas y las hamburguesas. me gustan las pizzas y las hamburguesas. me gustan las hamburguesas y las hamburguesas. me gustan las hamburguesas y las hamburguesas. me gustan	sí, también me gusta, la más famosa es la hamburguesa con queso, que contiene queso.
si, me encantan los con carne, pero no me gustan los con queso.	hamburguesas comunes, todas con carne, especialmente carne de vacuno.
gracias!	sabes, el nombre hamburgo se originó en alemania.
no, los alemanes son más típicos.	depende de la situación.las hamburguesas en muchas áreas también son muy clásicas.
si, pero no es lo mismo que el color de la hoja. el color de la hoja es el mismo que el de la hoja, pero el color de la hoja es distinto. el color de la hoja es el mismo que el de la hoja, pero el color de la hoja es distinto.	hola, este es el color de las hojas. en las semanas de otoño, aparecen en amarillo, naranja, rojo, púrpura y marrón.
no, no hay hojas de verde.	sí, pero también hay menos clorofila, menos verde.
no te preocupes, yo también quiero saber más información.	pero normalmente las venas de las hojas permanecen verdes
la naturaleza es misteriosa y maravillosa.	sí, y a menudo ocurre entre septiembre y noviembre en el hemisferio norte.
nachos	un plato norteño de irlanda del norte consiste en copos de maíz calentados o "totopos" cubiertos con queso fundido (o salsa a base de queso) y se utiliza generalmente como aperitivo
no, es el mismo.	más o menos.amigo,me encanta comerlo porque es tan sabroso.en 1940, ignacio nacho anaya produjo nacho en el victory club
no es muy popular en méxico, pero es muy popular en estados unidos.	tan interigente. los primeros copos de maíz consistían en rebanadas de tortillas fritas cubiertas de queso derretido y pimientos mexicanos cortados
si, pero no es lo mismo que un snack que es un tipo de "snack" que es un tipo de "snack" que es un tipo de "snack" que es un tipo de "snack" que es un tipo de "snack"	corta el burrito en un triángulo, lo fríe, a ñade queso cheddar, lo calienta rápidamente, añade chile en escabeche y sirve.puedes cocinar en casa.
no se si te refieres a los estados unidos, pero si a estados unidos. si te refieres a los estados unidos, te refieres a los estados unidos.	medicare es un program a nacional de seguro médico en los estados unidos, que comenzó en 1966 bajo la autoridad de seguridad social (ssa) y ahora es administrado por medicare y medicaid services center (cms).
de los impuestos que pagan los hospitales y los hospitales privados.	el seguro médico se financia con contribuciones específicas, primas y recargos de los beneficiarios, gastos comunes y deducibles e ingresos generales de los estados unidos
no sé, yo creo que es un tipo muy inteligente, pero no creo que sea el mejor presidente de la historia de la humanidad. no creo que sea el mejor presidente de la historia de la humanidad, pero creo que es el mejor presidente de la historia de la humanidad. no creo que sea	algunos tienen un 20% de doble calificación médica.
no sé, yo creo que el gobierno va a tener que pagarle a la gente que va a trabajar y pagarle a la gente que no va a trabajar y pagarle a la gente que no va a trabajar y pagarle a la gente que no va a trabajar y pagarle a la gente que no	según la investigación del gobierno, el gobierno sufragará aproximadamente el 50% de los gastos.
no, no es un conocimiento en particular, es un concepto que se usa en el mundo de la computación y la computación en general. es un concepto que se usa en el mundo de la computación y la computación en general, y que se usa en el mundo de la computación y la	jaja, yes realizó una gira como un acto de rock importante que le valió a la banda una reputación por sus elaborados escenarios, exhibiciones de luces y portadas de álbumes diseñadas por roger dean.
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	yes es una banda inglesa de rock progresivo formada en londres en 1968 por el cantante jon anderson, el bajista chris squire, el guitarrista peter banks, el tecladista tony kaye y el baterista bill bruford.
no te preocupes, te va a salir más barato que hacer una presentación.	ufff, más complicado. han explorado varios estilos musicales a lo largo de los años, y se los considera pioneros del rock progresivo.
no, pero hay algunos que son muy conocidos.	¿sabes roger dean?
no se si será en china o en china, pero en china se juegan en invierno y en invierno en invierno en invierno en invierno en invierno en invierno en invierno en invierno en invierno en invierno en invierno en invierno en invierno en invierno en invierno en invierno en invierno en invierno en invierno en	sí,qué bueno. todo el mundo lo esperan. sabemos que los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde sus inicios.
no se, pero me acuerdo que en el año 2000 se empezó a hablar de que la gente se iba a ir de vacaciones a europa y que la gente se iba a ir de vacaciones a europa y que la gente se iba a ir de vacaciones a europa y que la gente se iba a ir de vacaciones a	hay una historia larga. los primeros juegos olímpicos de invierno, los juegos olímpicos de invierno de 1924, se celebraron en chamonix, francia.
no se, pero en la uba hay varios deportes, como boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo,	uy, hay muchos, más de 100. los juegos olímpicos de invierno es un importante evento multideportivo internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes que se practican en la nieve y el hielo.
no se si te refieres a este post o a este post, pero si te refieres a este post, es un post de un usuario de r/mexico que se dedica a hablar sobre el tema de los derechos humanos, y en este post habla sobre el tema de los derechos de los trabajadores,	sabes, muchas naciones participan, hasta hoy, doce países han participado en todos los juegos olímpicos de invierno: austria, canadá, finlandia, francia, gran bretaña, hungría, italia, noruega, polonia, suecia, suiza y estados un
no se si es deporte o no, pero es un juego que se juega en la casa de un amigo. es un juego que se juega en la casa de un amigo, y se juega en la casa de un amigo, y se juega en la casa de un amigo, y se ju	bueno, es un juego histórico de césped y deporte de objetivo de origen europeo
si, pero no es tan largo como parece.	pues el dato más antiguo se puede encontrar el año 3300 a.c.
okk, me gusta saber más información.	de hecho, tiene el mismo origen con el bowling!
si te interesan los deportes, te recomiendo que leas el libro de los deportes, es muy interesante y te va a ayudar mucho.	tú? no lo veo. este juego consiste en hacer caer a los objetivos con balas.
no se si es red meat o no, pero si es red meat, es una marca que se usa en todo el mundo, no solo en méxico.	pues en la ciencia nutricional, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina proteica que la carne blanca.
no hay nada que puedas hacer para hacerte saber mejor, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro que se llama "historia de la humanidad	sí, la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como zinc y fósforo, y vitaminas b.
si, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes, es divertido, pero no es lo que yo esperaba. si te gustan los deportes,	por supuesto, pero los efectos de la carne roja en la salud no están claros a partir de 2019. algunas carnes, como la carne de cerdo, se clasifican como carne blanca bajo la definición común o gastronómica, pero como carne roja bajo la definición nutricional.
no te preocupes, te va a salir más barato que hacer una presentación.	pues puedes hablar de que en muchas culturas, es tradicional comer carne en reuniones o celebraciones.
no	se puede descripir como un miedo o furia a algunas cosas
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	se enfrentan a la ansiedad pueden retirarse de situaciones
no sé, pero en la página del gobierno de méxico hay un artículo que dice que el gobierno de la ciudad de méxico no tiene ningún problema con el uso de armas de fuego, y que el uso de armas de fuego en méxico está prohibido por la ley de armas de fuego.	suelen relacionar con un miedo,entonces,hay que quitar el miedo y responderlo con coraje
no se si es ansiedad o no, pero si es algo que te hace sentir mal, te hace sentir mal, te hace sentir mal, te hace sentir mal, te hace sentir mal, te hace sentir mal, te hace mal, te hace mal, te hace mal, te hace mal, te hace mal	en la psicología positiva, la ansiedad se describe como el estado mental que resulta de un desafío difícil
yoga	el yoga es una de las seis escuelas āstikade tradiciones filosóficas hindúes.
en la india, en la india, en la india, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en	india,el yoga en las tradiciones indias, sin embargo, es más que un ejercicio físico; tiene un núcleo meditativo y espiritual.
el yoga indio es un tipo de yoga que se hace en la casa de un indio. el yoga indio es un tipo de yoga que se hace en la casa de un indio. el yoga indio es un tipo de yoga que se hace en la casa de un indio. el yoga	es un grupo de prácticas o disciplinas físicas, mentales y espirituales que se originaron en la antigua india.
el yoga es una forma de meditación, no es un tipo de yoga, es una forma de meditación, no es un tipo de yoga, es una forma de meditación, no es un tipo de yoga, es una forma de meditación, no es un tipo de yoga, es una forma de	hay una amplia variedad de escuelas de yoga, prácticas y objetivos en hinduismo, budismo y jainismo.
no se si es el mismo, pero el nombre de lord voldemort es el mismo.	por supuesto. voldemort es el gran enemigo de harry potter y, según una profecía, tiene "el poder de conquistar al señor de las tinieblas".
por que es una empresa que no tiene nada que ver con lo que hace el gobierno, es una empresa que no tiene nada que ver con lo que hace el gobierno, es una empresa que no tiene nada que ver con lo que hace el gobierno, es una empresa que no tiene nada que ver con lo que	porque alguien dijo: "el miedo de voldemort es la muerte, una muerte vergonzosa.
no se si murió o no, pero si murió.	sí, pero rowling dice que voldemort, después de su muerte, fue forzado a existir en la forma de un bebé atrofiado, un estado que harry vio en el infierno de la cruz del rey, después de enfrentar a voldemort en la selva prohibida
no es un hombre, es una mujer.	de acuerdo. a lo largo de la serie, rowling demuestra que voldemort es tan aterrador en el mundo de los brujos que decir su nombre es considerado peligroso.
no se si es una universidad, pero en la universidad de la ciudad de méxico hay un curso de cine que se llama cinematic universe. es un curso de cine que se hace en la universidad de la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de	marvel comics movie world (mcu) es una franquicia de medios de comunicación estadounidense y un universo compartido centrado en una serie de películas de superhéroes
no hay nada que puedas hacer para hacerte saber mejor, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro que se llama "historia de la humanidad	marvel ha trabajado con columbia pictures y new line pictures en varias películas de superhéroes
no, no es un tema de dudas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuestas. el tema es que no es un tema de preguntas y respuestas, es un tema de preguntas y respuesta	es una pena que marvel se beneficie relativamente poco de los acuerdos de licencia con otras compañías cinematográficas
no te preocupes, te va a salir más barato que hacer una presentación.	la película ha tenido éxito comercial y en general ha recibido una respuesta crítica positiva
me gusta mucho el fútbol americano, me gusta mucho el fútbol americano, me gusta mucho el fútbol americano, me gusta mucho el fútbol americano, me gusta mucho el fútbol americano, me gusta mucho el fútbol americano, me gusta mucho el fútbol americano, me gusta mucho el fútbol americano, me gusta mucho el fútbol americano	por supuesto, la historia del fútbol americano se puede rastrear a las primeras versiones del fútbol de rugby y el fútbol de asociación.
no se, pero en la época de la guerra de los simpson, la guerra de los simpson era de los años 70. en la guerra de los simpson, la guerra de los simpson era de los años 70. en la guerra de los simpson, la guerra	en 1920 se formó la asociación americana de fútbol profesional. desde la fundación de la asociaco
no, no duró más de 100 años.	y la explosión del fútbol americano en popularidad durante la segunda mitad del siglo xx se remonta al juego de campeonato de la nfl de 1958, un concurso que ha sido apodado el "mejor juego jamás jugado".
es un juego de grupo, no es un deporte. es un juego de grupo, no es un deporte. es un juego de grupo, no es un deporte. es un juego de grupo, no es un deporte. es un juego de grupo, no es un deporte. es un juego de grupo, no	exacto, principalmente es un deporte de las ciudades industriales del medio oeste en los estados unidos, el fútbol profesional finalmente se convirtió en un fenómeno nacional.
no, no lo conozco en particular, pero si te fijas en la página de la universidad de la ciudad de méxico, en la página de la universidad de la ciudad de méxico, en la página de la universidad de la ciudad de méxico, en la página de la	bueno es una canción muy famosa!
no se, pero me parece que es un tema que se escucha mucho en la radio y en la tv.	no lo sé exacto. pero es una canción de rock.
no, pero hay algunos que son muy conocidos.	claro. esta canción es de la banda nirvana. es una banda famosa de rock.
no hay nada que puedas hacer para hacerte saber mejor, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro que se llama "historia de la humanidad	pues en el 2017, está incluido en la sala de fama de graamy!
no se si red meat, pero la carne roja es un tipo de carne que se usa para cocinar carnes rojas. la carne roja es un tipo de carne roja que se usa para cocinar carnes rojas. la carne roja es un tipo de carne que se usa para cocinar carne	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tenga más proteína mioglobina que la carne blanca.
es más sano, pero tiene más riesgo de enfermedad.	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como zinc y fósforo y vitaminas b, pero también es una fuente de ácido lipoico
yo compré carne roja en el super y me salió muy bien.	aunque la carne roja es la fuente dietética más importante de carnitina, no te recomiendo.
porque no es sano.	en mi opinión, no es bueno para ti. pero es algo valorable para las mascotas.
las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las ve	hoy en día, las vegas se clasifica anualmente como uno de los destinos turísticos más visitados del mundo.
no tengo idea, pero te puedo decir que es una ciudad muy bonita y muy tranquila. la ciudad es muy bonita, pero no es muy grande. la ciudad es muy pequeña, pero es muy tranquila. la ciudad es hermosa, pero no es muy grande. la ciudad es muy grande, pero no es muy	el valle de las vegas en su conjunto sirve como el principal centro financiero, comercial y cultural de nevada.
no, pero puedes comprar en las valles de las vegas.	es una importante ciudad turística de renombre internacional, conocida principalmente por sus juegos de azar, compras, buena comida, entretenimiento y vida nocturna.,buen sitio para visitar jaja
si te gustan los paisajes naturales, te recomiendo el parque nacional de las montañas.	por ejemplo,la ciudad ancla el área metropolitana del valle de las vegas y es la ciudad más grande dentro del gran desierto de mojave.
