colombia	venga a mi habitación para coger tu regalo de colombia, ¿vale? he viajado ahí.
gracias! me trajeron un par de cosas, un par de cosas más y un par de cosas más.	¡un ejemplar de animal! ¿sorpresa? colombia es uno de los países que posee la mejor biodiversidad.
es un perro, no un perro.	suponga, por fa. un poco de tips. el país está cerca del caribe...
no es famoso, pero es muy rico.	sí, es la tercera economía del sudamérica...pero, ¡animal!
el oso polar no es un oso polar, es un oso polar. el oso polar es un oso polar. el oso polar es un oso polar. el oso polar es un oso polar. el oso polar es un oso polar. el oso polar es	sí,su hábitat se encuentra principalmente en el círculo polar ártico. tan genial.
de la sopa de pollo, de la sopa de pollo, de la sopa de pollo, de la sopa de pollo, de la sopa de pollo, de la sopa de pollo, de la sopa de pollo, de la sopa de pol	el oso polar ("ursus maritimus") es un oso hipercarnívoro.
si, son grandes, pero no tan grandes como para que sean tan grandes como para que sean tan grandes para que sean tan grandes para que sean tan grandes para que sean tan grandes para que sean tan grandes para que sean tan grandes para que sean tan grandes para que sean tan grandes para que sean tan grandes para	por supuesto.pero me da mucha pena de que debido a la pérdida de hábitat esperada causada por el cambio climático, el oso polar se clasifique como una especie vulnerable.
no, es la influencia de la inmigración.	creo que sí.por eso necesitamos proteger el medio ambiente.
no seas mamón, no seas mamón, no seas mamón, no seas mamón, no seas mamón, no seas mamón, no seas mamón, no seas mamón, no seas mamón, no seas mamón, no se	jojojo hija qué casualidad
el calcetín es el nuevo disco de eminem.	claro hija. marshall bruce mathers iii (nacido el 17 de octubre de 1972), conocido profesionalmente como eminem (a menudo estilizado como eminǝm), es un rapero, compositor y productor de discos estadounidense. a mí también me gustan sus cancioens!
gracias!	claro. además de su carrera en solitario, eminem fue miembro del grupo de hip hop d12. pienso que el tiempo con los tíos guays allí también ha influido mucho su estilo!
el nombre de la partner?	la mujer uf... muchas!! después de su álbum de debut "infinite" (1996) y la obra de teatro ampliada "slim shady ep" (1997), eminem firmó con el dr. dre's aftermath entertainment y posteriormente alcanzó la popularidad general en 1999 con "the slim
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no	la auto-culpa es un proceso cognitivo en el que un individuo se atribuye a sí mismo la ocurrencia de un evento estresante.
no, no me pide la disculpa. no te entiendo. terminamos la relación. necesito un novio mejor, y tú, va al auto-culpa.	la auto culpa es una reacción común a eventos estresantes y tiene ciertos efectos sobre cómo los individuos se adaptan. me confío en mí mismo, no me importan tus disparates.
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	se ha planteado la hipótesis de que los tipos de culpa a sí mismo contribuyen a la depresión. creo que no es bueno.
la autotomía es una de las cosas que más me ha hecho dudar de ti.	lo siento. las atribuciones causales del evento son una forma de lidiar con el estrés de un evento, por lo que culparse a sí mismo es un tipo de afrontamiento. que tangas un buen día.
polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar	en la historia, este animo también se ha conocido como oso blanco
si, en el polo norte, en el norte, en el sur, en el centro, en el sureste, en el centro, en el sureste, en el norte, en el sureste, en el centro, en el sureste, en el sureste, en el sureste, en	y debido a la pérdida del habitat a causa de los cambios climáticos, este animo se puede clasificado como un tipo más vulnerable en todo el mundo
no seas malo, los osos bonitos viven en sus propias casas, no en las casas de los dueños.	porque su habitat consiste en el oceano y glaciares, que están desapareciendo poco a poco
yo creo que el problema es que no se puede hacer nada. el problema es que no se puede hacer nada. el problema es que no se puede hacer nada. el problema es que no se puede hacer nada. el problema es que no se puede hacer nada. el problema es que no se puede hacer nada	sí, también hay otros problemas como deforestación, la erupción de volcano etc, que les ponen a situaciones peligrosas
el candy bar caramelo bar es una mezcla de dulce de leche y caramelo. el candy bar caramelo bar es una mezcla de dulce de leche y caramelo. el candy bar caramelo bar es una mezcla de dulce de leche y caramelo. el candy bar caramel	una barra de caramelo es un tipo de producto de confitería que tiene la forma de una barra.
si, es una historia muy interesante. la historia es que en la casa de mi viejo, en la casa de mi vieja, había una señora que se llamaba maría, que era la encargada de la cocina, y ella era la encargada de la cocina, y la señora	una barra de chocolate o una barra de chocolate es un dulce en forma de barra que contiene chocolate, que también puede contener capas o mezclas de otros ingredientes.
en el siglo xix. en el siglo xvi. en el siglo xx. en el siglo xx. en el xx. en el xx. en el xx. en el xx. en el xx. en el xx. en el xx. en el xx. en el xx. en el xx.	la primera barra de chocolate sólido fue producida por fry's of bristol, inglaterra en 1847.
no, no tiene nada de especial.	qué inteligente eres. un ejemplo popular es una barra snickers, que consiste en turrón mezclado con caramelo y maní.
drama school	¿te interesa el drama? es una arte magnífica pero la entrada a la escuela de teatro es generalmente a través de un proceso de audición competitivo.
si, hay muchas escuelas así en todo el mundo.	claro que sí. y tiene una historia larga. en 1833, la actriz frances maria kelly dirigió el teatro de la cadena real donde financió y dirigió una escuela dramática, el primer registro de una escuela de teatro en inglaterra.
en españa también hay escuelas de teatro.	sí,en muchos países del mundo. y la escuela de teatro es parte de una institución de concesión de títulos.
en las escuelas normales se enseña inglés. en las escuelas técnicas se enseña inglés. en las escuelas técnicas se enseña inglés. en las escuelas técnicas se enseña inglés. en las escuelas técnicas se enseña inglés. en las escuelas técnicas se enseña inglés. en las escuelas técnicas se enseña	por ejemplo, al comienzo del último año, la mayoría de las escuelas de teatro organizan una serie de actuaciones a lo largo del año académico a las que se invita a los agentes y directores de casting.
¡hola!después de graduarme, quiero tener un gato.	¿de verdad?la palabra graduación se refiere al año en el que se gradua,entonces,¿cuántos años te queda para tener tu perrito?
yo estoy en tercero de cuarto y me falta un año para terminar la carrera.	entonces pronto vas a tener un perrito,pero qué tipo de perro te gusta?hay untipo de perro llamado guide dog,los cuales pueden realizar tareas necesarias para la gente.
es para los ciegos, no para los ciegos.	no solo para los ciegos,pero los para ciegos son más populares.ellos son vitales para os ciegos,por eso eeuu permitió el apoyo financiero para las escuelas de perros a fin de ofrecer servicios a los ciegos.
no te preocupes, yo tengo un perro de raza mixta y es un perro muy cariñoso y educado. no es un perro de raza, es un perro de raza mixta. es un perro muy cariñoso y educado. no es un perro	sí lo sé,tienes interés de tener un perro con algunas enfermedades? por ejemplo perro sordo o ciego.si recipen suficiente cariño también pueden vivir muy feliz.
yo tampoco he visto sus novelas, solo he visto una película de los series.	yo también, pero, hombre, hemos escrito un tesis sobre ella. ¿no olvidas?
la autora tiene un libro que se llama "el camino de la vida" que habla de la vida de una mujer y de como la vida de un hombre es diferente a la vida de una mujer. el libro se llama "el camino de la vida" y habla de la vida de una mujer y de como	ha casado dos veces, antes del segundo matrimonio, se llamaba joanne roeling. rowling.
es una escritora de cuentos cortos que se dedica a escribir cuentos cortos.	su papá era un científico, buena estimulación.
¿qué ha contribuido la autora para todo el mundo?, ¿qué ha contribuido la autora para todo el mundo?, ¿qué ha contribuido la autora para todo el mundo?, ¿qué ha contribuido la autora para todo el mundo?, ¿qué ha contribuido la autora para todo el	ay díos, ella casi ha construido el mundo espritual de una generación.
poodle es una raza de perro que nació en el reino animal. es una raza de perro que nació en el reino animal, pero que nació en el reino animal. poodle es una raza de perro que nació en el reino	el caniche es una raza de perro que viene en tres variedades: caniche estándar, caniche miniatura y caniche toy.
si, es muy grande.	no, es muy bello, fue el principal perro mascota de finales del siglo xviii en españa, como lo demuestran las pinturas del artista español francisco de goya.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, los caniches de juguete ganaron el premio "best in show" en crufts en 1966 y 1982.
no hay nada más que decir.	francia tenía caniches de juguete como favoritos mimados durante el reinado de luis xvi. jaja, parece que es muy famoso en europa.
si vas a esquiar en invierno, te recomiendo que vayas a las montañas del valle de los caídos, en el valle de los caídos, en el valle de los caídos, en el valle de los caídos, en el valle de los caídos,	hola, vengo de ee.uu. no hablo el español muy bien. ¿quieres ir al ski?
yo tambien, me gusta esquiar mucho.	¡de acuerdo! creo que eres china, ¿sí? es que, casi me equivoco. creía que eres de alemania.
¡gracias!	perdón, nada de ofensa. he vivido ahí y ellos siempre están yendo a ́ ́schi ́ ́. el ́ ́ski ́ ́ de alemán.
si, en europa es muy popular ir a ski. en invierno es mucho más barato que en verano. en verano es mucho más barato. en invierno es mucho más barato. en verano es mucho más barato. en invierno es mucho más barato. en verano es mucho más barato. en invierno es mucho más barato	sí. tenemos una larga historia de eso. la palabra vino de una muy antigua que significa ́ ́madera ́ ́.
el clima es muy duro, pero no tan duro como el de méxico.	si hablamos de este, necesitamos dividir el tiempo y el clima.
no, no puedes, no puedes, no puedes, no puedes, no puedes, no puedes, no puedes, no puedes, no puedes, no puedes, no puedes, no puedes, no puedes, no puedes, no puedes, no puedes, no puedes, no puedes, no puedes, no puedes,	antes el invierno fue muy largo y frío, ahora, está calentándose.
porque el clima está dsmerciendo.	debido al co2, el helado está desapareciendo.
no se han tomado medidas para solucionar el problema, pero si se han tomado medidas para solucionar el problema.	es que, un poco difícil. el clima qhí es extremaduro.
no es necesario ir al gimnacio, pero si vas a hacer ejercicios de fuerza, no te vas a sentir muy bien.	buena idea.hacer ejercicios puede traer alegría a la gente.además ahora los gyms ya son muy desarrollados.desde los 70s y 80s,esta industria ya empezó a desarrollar de manera drástica
no es tan sistemática, es más, es una de las pocas industrias que se mantiene en el país.	efectivamente,además para asegurar la salud de la gente, en 1994 se estableció una ley sobre la educación de salud.
la educación física es la peor de las dos.	pero es bastante importante,si no conocemos los ingredientes,será peligroso para nuestra salud.en 2015,hay polvos de proteína resueltan peligrosos para el cuerpo.
el sistema de esa educació no me parece. no es flexible. el sistema de esa educació no me parece. el sistema de esa educació no me parece. el sistema de esa educació no me parece. el sistema de esa educació no me parece. el sistema de esa educació no me	aja es otra cosa,pero tener más conocimiento sobre hacer ejercicios es beneficioso.por ejemplo,según un estudio,1.6g de proteína cada día puede aumentar músculo pero si se consume más no srive para eso.
es una palabra que se usa para referirse a la gente que trabaja en el sector publico.	díos, es un amigo de casi todos. el estrés de tu trabajo.
no se si disminuirlo, pero si reducir la cantidad de gente que se muere de hambre.	es que, es muy similar al estrés normal, no sé si tienes algunas maneras.
no, no lo he hecho. lo que sí he hecho es buscar en internet, pero no encontré nada. lo que sí he hecho es buscar en internet, pero no encontré nada. lo que sí he hecho es buscar en internet, pero no encontré nada. lo que sí he	claro. casi todos los estreses vienen de una falta de necesidad. y ese, claro, viene de la escasez de capacidad y conocimiento.
no, no hay necesidad.	vale, más claramente. si tu jefe te pide a cumplir una tarea, pero no eres capaz, el estrés ya llega.
no, es el nombre de la película.	no no, es un episodio de la familia moderna. ven anita, podemos ver juntas.
si, es una serie muy interesante.	sí, sí, ya han sido vistos por más de 10 millones de personas.
es un episodio de una serie que se llama "broken heart" que se basa en la historia de una chica que se muere en un accidente automovilístico. el episodio se llama "broken heart" y se trata de la historia de una chica que se muere en un accidente automo	es un cuento sobre, jaja, el amor de ́ ́una noche ́ ́.
no, no son miserables, pero tampoco son perfectos.	creo que no, es mñas o menos una historia agridulce. conflicto, malentendido......
gracias por el dato!	bastante exitoso, ampliamente leído en las escuelas de los estados unidos, se ha convertido en un clásico de la cultura americana moderna.
es un libro de historia de la humanidad. el autor se refiere a la historia de la humanidad como un conjunto de sucesos que se repiten en la historia de la humanidad. el libro se centra en la historia de la humanidad como un conjunto de sucesos que se repiten en la	sus temas principales son sobre la injusticia racial y la destrucción de inocentes.
no, es una historia triste.	en cualquier caso, algunas de las lecciones que aprendemos de este libro son lo más importante
si, hay una edición china.	por supuesto. es una novela de harper lee publicada en 1960.este libro ha sido traducido por muchos países.
\*aventure game\*	el juego de aventura es un juego electrónico donde el jugador desempeña el papel de protagonistas y tiene que explorar y aclarar el misterio.
yo lo jugué hace poco y me pareció muy entretenido.	los países asiáticos han encontrado marketing de este tipo de juego, especialmente en el móvil y otros aparatos convenientes.
el cliente principal es una persona que tiene una cuenta de steam en el juego. el juego es para una persona que tiene una cuenta de steam en el juego. el juego es para una persona que tiene una cuenta de steam en el juego. el juego es para una persona que tiene una cuenta de	muchos juegos de aventura son diseñados para los jugadores soldados.
es una forma de referirse a un grupo de personas que se comportan como soldados. ejército es un grupo de personas que se comportan como soldados. ejército es un grupo de personas que se comportan como soldados. ejército es un grupo de personas que se comportan como soldados	mejor dicho, son jugadores solteros. se presenta en una forma de novela visual.
es una carrera de la universidad, no de la facultad.	sí. también es conocido como orientaciones del mercado que determinan cómo los comercializadores abordarán la etapa de planificación del marketing.
no, es una estrategia de marketing.	por supuesto. es uno de los componentes principales de la gestión empresarial y el comercio.
el departamento de marketing de una empresa es el responsable de la estrategia de marketing de la empresa. el departamento de marketing de una empresa es el responsable de la estrategia de marketing de la empresa. el departamento de marketing de una empresa es el responsable de la estrategia de marketing de la empresa. el departamento de marketing de	por ejemplo, la actividad, el conjunto de instituciones y los procesos para crear, comunicar, entregar e intercambiar ofertas que tengan valor para clientes, socios y sociedad en general.
no, no tienen que investigar, tienen que saber que es lo que quieren vender.	sí. independientemente de a quién se comercialice, se aplican varios factores, incluida la perspectiva que utilizarán los vendedores.
si, es un tipo de caza.	sí, es un entretenimiento que es fomentado por la asociación de deer hunting de nueva zelanda.
no, no es legítimo.	en muchas zonas, es una actividad que está bajo del control.
no, es una historia larga, pero no tan larga.	sí, se puede remontar a 100 mil años antes. cazan a los cuernos por su carne o solo por entretenimiento.
si, pero no todos los paises son iguales. hay paises donde la gente caza a los cuernos y otros donde la gente caza a los cuernos.	sí, por ejemplo la inglaterra, el gobierno incluso alquila un grupo profesional para reducir la populación de los cuernos.
no, sociología no es lo mismo que sociología. sociología es una rama de la sociología. sociología es una rama de la sociología. sociología es una rama de la sociología. sociología es una rama de la sociología. sociología es una rama de la sociología.	es un tema para estudiar los comportamientos de la gente.
yo también quiero estudiar sociología.	pues,voy a presentarte más sobre este tema y depués decida. la sociología inclue sociedad,modo de relaciones sociales y cultura social,etc.
no es un campo de dinero, pero me gusta. sí, es el conjunto de la ciencia social.	aquí hay un libro llamado sociología de sociología de un sociólogo de inglanterra.
no se, pero me interesa.	sociología de sociología que ralaciona las relaciones sociales con los análisis.
no hay tanta nieve en el sur?	hay algunas ciudades de nieve que ayuda a las personas a conocer más de nieva.
si te gustan las novelas ligeras, te recomiendo las novelas de marx. si te gustan las novelas largas, te recomiendo las novelas cortas de marx. las novelas largas son las novelas de marx. las novelas largas son las novelas	chicago,en los sitios al lado de los lagos o en las montañas.
la nieve es un fenómeno natural que se produce en el planeta tierra. la nieve es un fenómeno natural que se produce en el planeta tierra. la nieve es un fenómeno natural que se produce en el planeta tierra. la nieve es un fenómeno natural que se produce en el planeta tierra. la nie	se ha aparecido algunas montañas que ayudan a crear la temperatura adecuada.
el agua no es necesaria para que la nieve se caiga, pero si para que la nieve se caiga.	sí,sí,sí,necesita el agua,la temoeratura y el aire.
no	el primer juego olímpico del invierno tuvo lugar en la francia.
no, no lo sabía.	este juego es internacional que tiene lugar cada cuatro años para los ejercicios ejecutados en la nieve o el hielo.
si te gustan los deportes en la nieve, no te preocupes por la nieve. la nieve es una de las mejores formas de hacer deportes en la nieve. la nieve es una de las mejores formas de hacer deportes en la nieve. la nieve es una	no pasa nada, tienes practicar. sabes el único país que logra la medalla de oro cada año es ee.uu.
no, no sé mucho sobre eso. no sé mucho sobre eso. no sé mucho sobre eso. no sé mucho sobre eso. no sé mucho sobre eso. no sé mucho sobre eso. no sé mucho sobre eso. no sé mucho sobre eso. no sé mucho sobre eso. no sé mucho sobre eso.	muchos países se aprovechan de este juego para mostrar la superioridad de su institución política.
si, es una especialidad.	sí, el diseño de suéter es una especialización en el diseño de moda en la que los suéteres de punto están diseñados para cumplir con ciertos criterios estéticos, funcionales y comerciales.
no, no hay requisitos sobre el material del suéter.	sí, y además el diseñador suele considerar factores como el poder aislante del suéter, la moda de sus colores, patrones, silueta y líneas de estilo, particularmente el escote y la cintura; la comodidad y practicidad de su corte.
si, es posible.	por supuesto, si quieres, puedes. los diseños de suéteres se publican a menudo en libros y revistas. quizá es útil para ti.
yo los leí hace poco y me parecieron muy buenos.	buena suerte. el diseño de suéter es un viejo arte, pero sigue atrayendo a nuevos diseñadores
physics	la informática es el estudio de la computación y la información.
no se nada sobre la informática, pero me gustaria saber que es lo que hace un programador, y que es lo que hace un programador, y que es lo que hace un programador, y que es lo que hace un programador, y que es lo que hace un programador, y	¡qué excelente eres!con tantas edades. la ciencia de la computación aborda los procesos de información naturales y creados por el hombre, como la comunicación, el control, la percepción, el aprendizaje y la inteligencia, especialmente en los sistemas y máquinas de computación creados por el hombre.
no, pero es muy inteligente.	supongo que sí.los primeros fundamentos de la informática se establecieron antes de la invención de las computadoras digitales modernas.
no es difícil para memorizarlo, pero es muy difícil para entenderlo.	en realidad no no son lo mismo el uso de la computadora y la ciencia de la computación.
no es difícil para ti, pero no es fácil para los demás.	cree en ti mismo.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	esquiar, o viajar sobre la nieve en esquís, tiene una historia de al menos ocho milenios.
no, no lo sé.	los primeros ejemplos arqueológicos de esquís fueron encontrados en rusia y datan de 6000 a. c.
¡muchas gracias!	buena suerte. pues a partir de mediados de la década de 1800, el esquí se convirtió en una actividad recreativa y deporte popular, practicando en regiones cubiertas de nieve en todo el mundo.
si, me gusta, pero no es mi deporte favorito.	sí, me gusta. esquiar proporciona un mercado para el desarrollo de las estaciones de esquí y sus comunidades relacionadas.
es una novela.	es una canción de la banda estadounidense de rock nirvana. no te la escuchas?
no te preocupes, yo tampoco.	vale,tampoco yo.en 2004, "rolling stone" ocupó el puesto "huele a espíritu adolescente" en el noveno lugar de su lista de las 500 mejores canciones de todos los tiempos.
no es una cansion, es una casa.	en 2000 los "récords mundiales guinness" nombraron "huele a espíritu adolescente" el "video más reproducido" en mtv europa.
no se vende muy bien, pero es una buena opción.	por supuesto.una de las canciones más populares en la mayoría de los países, encabezó las listas en las listas de la industria musical mundial en 1991 y 1992.
no u	de 1983 a 2014, había más de 7 mil millones de usuarios de teléfonos en todo el mundo.
si, pero no es lo mismo que el desarrollo de un país en vías de desarrollo que un país en vías de desarrollo. el desarrollo de un país en vías de desarrollo no es lo mismo que el desarrollo de un país en vías de desarrollo. el desarrollo de un país en vías de	claro que sí. es un teléfono portátil que puede hacer y recibir llamadas a través de un enlace de radiofrecuencia mientras el usuario se mueve dentro de un área de servicio telefónico. ¿guay, no?
si, pero no todas las marcas tienen fama a nivel mundial. las que tienen fama a nivel mundial son las que tienen fama a nivel mundial son las que tienen fama a nivel mundial son las que tienen fama a nivel mundial son las que tienen fama a nivel mundial son las que tienen fama a nivel mundial son las	sí, por ejemplo, en el primer trimestre de 2016, los principales desarrolladores de teléfonos en todo el mundo fueron samsung, apple y huawei.
no, no tienen estrategias especiales, solo que las tienen. las marcas tienen una estrategia de marketing que se basa en la comunicación, en el marketing, en la publicidad, en el diseño, en el marketing. las marcas tienen una estrategia de marketing que se basa en la comunicación, en el marketing, en	quizá es un secreto comercial. jaja, en 2012, coolpad fue una de las principales marcas que los chinos comprarían en el mercado nacional, junto con las marcas chinas lenovo, huawei y zte y marcas samsung, apple inc.
no, las nuevas tecnologías son el fruto del avance de las personas.	sí, por supuesto. los servicios modernos de telefonía móvil utilizan una arquitectura de red celular.
no, me gustan las bandas de metal, pero no me gustan las bandas de metal.	¡claro!se trata de un tipo musical que apareció en los 60s,al principio en england luego llegó a estados unidos
no me gustan las canciones típicas de este género, pero si te gustan las canciones típicas de este género, te recomiendo que te pases por el canal de la radio de la ciudad de méxico, ahí puedes escuchar las canciones típicas de este género.	perdón,no lo conozco mucho sobre las canciónes famosas,pero sus características consisten en gutarras muy ruidosas
a veces me parece que sus obras tienen mucho ruido	sí,eso sí que es verdad,porque heavy metal es una combinación de multibles alto volumenes y trastorno pesado.
si, pero no me gustan los modelos que tienen el logo de la marca en la parte de atrás.	me gusta mucho rock clásico, pero la guitarra electrónica de heavy metal,que es su principal característica,me gusta también.
si, pero no me gustan los productos de apple.	sí,como el tableta.además de este tipo de apple,prefiero hablar de manzana contigo.
yo también tengo su tableta que compré hace tres años.	compré hace dos meses,creo que es útil pero hace mucho daño a nuestros ojos.
no es lo mismo que el alcohol, que es lo que casi todos los productos electrónicos pueden causar. no es lo mismo que el alcohol, que es lo que casi todos los productos electrónicos pueden causar. no es lo mismo que el alcohol, que es lo que casi todos los productos electrónicos pueden causar	¿has conocido algo sobre el marco de apple,la manzana comida?la manzana cuenta con muchos significados relisiosos y misteriosos en el occidental.
en china no se celebra la nochebuena comiendo manzana, se celebra la nochebuena comiendo manzana comiendo manzana comiendo manzana comiendo manzana comiendo manzana comiendo manzana comiendo manzana comiendo manzana comiendo manzana comiendo manzana com	sí,sí,sí,ya he conocido gracias a tu explicación
hot dog es un tipo de hot dog. es un tipo de hot dog que se hace en la calle. hot dog es un tipo de hot dog que se hace en la calle. hot dog es un tipo de hot dog que se hace en la calle. hot dog es un tipo de hot dog que se	la preparación y los condimentos de las salchichas varían en todo el mundo. ¿te gustan las salchichas?
si, hot dog es muy popular en todo el mundo.	sí, pero siempre el hot dog se asocia estrechamente con el béisbol y la cultura estadounidense.
hot dog es una marca de hot dogs. hot dogs es una marca de hot dogs. hot dogs es una marca de hot dogs. hot dogs es una marca de hot dogs. hot dogs es una marca de hot dogs. hot dogs es una marca de hot	las variantes de hot dog incluyen el perro de maíz y los cerdos en una manta. ¿cuál te gusta?
el perro de maíz es un tipo de tortilla de harina de maíz que se hace con harina de maíz. el hot dog de cerdos es un tipo de tortilla de harina de maíz que se hace con harina de maíz. el perro de maíz	unhot dog es un alimento a la parrilla o al vapor donde se sirve una salchicha en la ranura de un panecillo parcialmente cortado. perro de maíz significa que la manta del hot dog es de maíz.
hola, feliz navidad.	wow!qué bueno el tema!creo que viste muchas decoraciones ayer,lo que tiene una largo historia
la navidad se originó en la navidad de los romanos, en la navidad de los romanos, en la navidad de los romanos, en la navidad de los romanos, en la navidad de los romanos, en la navidad de los romanos, en la	desde el nacimiento de jesús.durante este período,muchas personas van a la iglesia a participar en las actividades.
no se puede celebrarla, no hay nada que celebrar.	además de ir a la iglesia,podemos salir de compras,comer una gran cena con los amigos,algo así
la comida tradicional navideña es la carne asada, el pollo, el asado, el asado de navidad, el asado de navidad, el asado de navidad, el asado de navidad, el asado de navidad, el asado de navidad,	en europa,es un pescado frito o otros pescados
ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ire	¡hola! ¿has estado a irlanda?
si, es un país muy bonito, pero no es lo que buscas.	la mayoría de la tierra de este país estaba cubierta de bosque hasta el fin de la edad media
si, puedes hacer exploraciones en el bosque.	claro, pero ten cuidado que a lo mejor necesites una persona local para guiarte
la comida típica de méxico es la carne de cerdo, el pollo, el pescado, el asado, el pollo frito, la carne asada, el pollo frito, el asado, el pollo frito, el pollo frito, el pollo frito	yo pienso que a los locales les gusta tomar los mariscos, como pez, lo que está relacionado con su situación geográfica
no, pero puedes ir a la playa y ver la aurora polar.	¡yo pienso que sí!
no te preocupes, yo también estoy muy triste.	¿por qué? ¿te sientes desconsolada por el telenovela? dime algo en detalle
el heartbreaker de la familia moderna es muy bueno.	oh sí. "broken heart" es el episodio 15 de la cuarta temporada de la comedia americana "la familia mormon" y tiene en total episodio 87
yo lo he visto mil veces, pero nunca lo he escuchado en mi vida.	te digo algo sobre esto. fue emitido originalmente el 19 de noviembre de 2003 en el american comedy center. el episodio gira en torno a la religión y la cultura del mormonismo, cuando una familia mormona se traslada a la ciudad de south park, influyendo en las creencias de la familia
la relación romántica es muy buena, pero no es la mejor de la historia.	la familia moderna es una obra famosa y espero que aprendás más de ella.
me gusta el perro, pero no me gusta el perro. quiero criar un perro en mi casa, pero no sé mucho sobre perro. quiero criar un perro en mi casa, pero no sé mucho sobre perro. quiero criar un perro en mi casa, pero no sé mucho sobre	¡aja!te gusta el perro,entocnes,¿te gusta perro pequeño o perro grande? chihuahua es el tipo de perro más pequeño en el mundo.
no es un perro pequeño, es un chihuahua. el perro pequeño es un perro pequeño, pero no es un perro pequeño. el perro pequeño es un perro pequeño, pero no es un perro pequeño. el perro pequeño es un perro pequeño, pero no es	claro, dicen que este tipo de perro es el descendiente de techichi,un tipo de perro que recibe mucho cariño de la civilización tradicional de méxico.
en méxico no hay ninguna tradición especial, pero en el resto del mundo sí.	no conozco mucho,pero es un tipo de perro que tienen una historia bastante larga,desde 9 d.c. ya había record sobre él
¡gracias por la sugerencia!	¡muy buena idea! además suelen sonsiderar este perro como una manta que puede dar cálido a la gente.
no, no me gusta hello kitty.	me gustaba este imagen mucho cuando era niño y me parecía que era muy inocente
no, no es un producto popular solo entre las chicas.	sí, inicialmente se preparaban para las niñas, y su mercado también incluyó a los adolescentes y adultos
no, me parece extraño que un chico reciba esto como regalo. me parece extraño que un chico reciba esto como regalo. me parece extraño que un chico reciba esto como regalo. me parece extraño que un chico reciba esto como regalo. me parece extraño que un chico reci	a veces sí, pero depende de la situación concreta, si una chica le regala sinceramente, no es tan embarazado, ¿no?
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	y la compañía ganó mucho por crear este imagen que se popularizó casi en todo el mundo
¡hola! ¿te gusta este tipo de deporte en montaña? ¡hola! ¿te gusta este tipo de deporte en montaña? ¡hola! ¿te gusta este tipo de deporte en montaña? ¡hola! ¿te gusta este tipo de deporte en montaña? ¡hola! ¿te	disculpa profe, es que, no tengo ni idea de la bicicleta de ese tipo. será diferente.
no es peligroso, pero es peligroso para la gente que no sabe manejar. es peligroso para la gente que no sabe manejar. es peligroso para la gente que no sabe manejar. es peligroso para la gente que no sabe manejar. es peligroso para la gente que no	sí sí, generalmente se realiza en los caminos de condiciones muy malas.
no se puede asegurar la seguridad, se tiene que garantizar la seguridad de las personas, no de las empresas.	tambíen requiere muchas preparaciones. el agua, los herramientos de excavar......
si, eso es lo que me preocupa. la verdad es que no tengo idea de cómo se maneja la gente en bicicleta.	si le parece, podemos ir al museo para visitar uno de las bicicleletas de ese tipo más antiguas que nací en 1896.
coco chanel	en su origen, el nombre de chanel fue registrado oficialmente como chasnel
porque no le gustan los nombres de personajes históricos. por ejemplo, en la película "el rey de reyes" el rey de reyes se llama "el rey de reyes" y el rey de reyes se llama "el rey de reyes" y el rey de reyes se	es su nombre oficialmente registrado pero su fundadora se llama gabrielabonheurchanel, entonces creo que el registro de chasnel es un accidente
no tengo idea, pero me imagino que es una persona que se dedica a la política y no a la economía.	su fundadora al principio fue un diseñadora fracés de ropa y esta marca se ha convertido en una popular e internacional
si, es una marca de ropa.	no, abarca muchos sectores como perfume, ropa, zaoatos etc. pero su exhibición de ropa siempre puede atrae a todo el mundo
si, soy de los estados unidos, pero me gustan los colores verdes.	¡qué casualidad a mí también. creo que el verde es un color de naturaleza.
no es la razón por la que siempre me da una sensación de paz y tranquilidad. es la razón por la que siempre me da una sensación de paz y tranquilidad. es la razón por la que siempre me da una sensación de paz y tranquilidad. es la razón por la que siempre me da una sensación de paz	jajaja.¡qué bien!este color tiene un otro nombre que es "verde alcachofa"
no, es rojo.	no estoy muy segura.pero conozco que el verde es común en la naturaleza, especialmente en las plantas.
si, pero el verde no es el color de la bandera, es el color de la bandera del partido comunista de chile.	¡tan genial! el diseño de un logo también debe considerar mucho.
es una palabra que se usa para referirse a la ciudad de california.	es una ruta de emigración en que las personas tienen que pasar la mayor parte del continente americano.
es un deporte, no una competición.	es una competición como un a diversión pero también hay propósito educacional.
no, no han invitado a nadie.	no estoy de seguro,solo sé que la primera competiciñon ocurrió en moscú
no es una competición, es un concurso.	según se dice,es una competición más ambiciosa celebrada en la unión soviética.
fitness culture	es una cultura de hacer los ejercicios fiscales
es popular en todo el mundo, en todo el mundo, en todo el mundo, en todo el mundo, en todo el mundo, en todo el mundo, en todo el mundo, en todo el mundo, en todo el mundo, en todo el mundo, en todo el mundo, en todo el mundo,	claro en todo el mundo,desde el siglo pasado,esta cultura había desarrollado en muchas partes del mundo.la gente presta mucha importancia a hacer deportes.
el ejercicio físico ayuda a mejorar la calidad de vida de las personas, es una forma de mejorar la calidad de vida de las personas. el ejercicio físico ayuda a mejorar la calidad de vida de las personas, es una forma de mejorar la calidad de vida de las personas, es una forma de mejorar la calidad de	el cuerpo necesita ejercicio para mantener su actividad.eso es una conciencia general del mundo.ahora más de 61%de la gente hacen deporte regularmente.
no, no hago ejercicios.	clro,pero no tanto,desde hoy tengo que hacer más deportes.los jóvenes deben hacer más ejercicios,deicen que en 1922,el partido nazi estableció un club donde los jóvenes y adolecentes hacían actividades fiscales.
si, pero no es una mujer muy bella, es una mujer muy fea.	claro, en realidad, es una pintura al óleo de leonardo da vinci.
es un libro muy interesante, pero no es una novela. es una novela de ficción. es una novela de ficción. es una novela de ficción. es una novela de ficción. es una novela de ficción. es una novela de ficción. es una novela de ficción. es una novela de ficción. es una	se trata de una obra sobresaliente del renacimiento. es famosa por la enigma de la expresión de mona lisa.
¿qué enigma?dimelo!	por ejemplo, con respecto a la sonrisa de mona lisa, hay diferentes explicaciones, lo que ha provocado muchas polémica.
si, hay varias obras de él.	no lo sé, pero te puedo decir que hay muchas películas sore mona lisa, por ejemplo《la sonrisa de mona lisa》.
pink	se trata de un rosado muy claro,no tan osculo y tiene su nombre de una flor
no es guapa, es gorda.	sí, a veces representa algo muy puro,en paarticular, este color y el color blanco siepre está relacionado con innocencia.
no, el pink es el nombre de una serie del desfile de moda de secretos de victoria.	s sí sí,lo sé.además,este nombre rosado antes no esra un nombre hasta el final del siglo 17.
porque es una forma de decir, no es una forma de decir, no es una forma de decir, no es una forma de decir, no es una forma de decir, no es una forma de decir, no es una forma de decir, no es una forma de decir, no es una forma de decir	no sé, quizá la gente no lo consideraba como una palabra cordial.además este color fue descripida en las obras literaturas desde hace muchos siglos.en fin,hay mucho sobre este color que no sabemos.
no, no me gusta el tea, no me gusta la historia, no me gusta la historia, no me gusta la historia, no me gusta la historia, no me gusta la historia, no me gusta la historia, no me gusta la historia, no me gusta la historia, no me gusta la historia,	la historia del té se extiende a través de múltiples culturas a lo largo de miles de años.
no, no es bueno para la salud. el té es bueno para la salud, pero no para la salud.	sí, ahora esta planta se introdujo en más de 52 países.
no, no me pasa eso, pero si me pasa cuando tomo mucho té.	efectivamente. sin embargo, al principio, el té se usaba como bebida medicinal.
no es favorable para la emfermedad, es favorable para la enfermedad.	muchas. el té fue materia prima para medicinas.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	aja, mi favorito es el oso polar, el rey de glacial, jajaja.
el oso es muy encantador. pero el derretimiento de los glaciales ha afectado su entorno de vivir.	eso es......me hace triste. ahí había inviernos largos y fríos pero lo hemos calentado.
el clima está bien, pero la temperatura no es tan alta como antes.	se ha cambiado tanto que requiere la intervención urgente de la asociación.
si, es muy urgente. tenemos que proteger los animales en este entorno, también es proteger nosotros mismos.	totalmente de acuerdo. la ue ya está accionando. nadie no es responsable.
yo tampoco, pero la mayoría de las canciones de los 80 son de los 80s y 90s.	wow, una época fantástica. era el testigo de la emergencia de música de baile y la ola nueva.
no tengo idea de obras famosas, pero si querés te puedo dar un listado de las obras más famosas que he visto en mi vida.	aja, mi tesis final del máster era sobre la música wave. ya tiene muchos géneros.
los géneros modernos son los que se usan hoy en día. los géneros modernos son los que se usan hoy en día. los géneros modernos son los que se usan hoy en día. los géneros modernos son los que se usan hoy en día. los género	por, ejemplo, wavetec, clicktracks, wave classics, etc..
no sé, no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa	hombre, ven a mi cuarto, primero toco un canción para ti,
gracias por la data!	tienes razón, la historia puede remontarse a pre-historia de humana, es decir, pintar se tomó una manera de expresar lo que la gente vio hace mucho tiempo
con unas cuantas hojas de canelones.	no estoy tan seguro, se dice que la obra de pintura que tiene la historia más larga ya ha experimentado casi 40.000 años
no se, pero con palillos me ha ido bien.	hay varios tipos, pero yo también quiero añadir que la mayoría de pinturas antiguas se mostraban en las cuevas
no se, yo me acuerdo que en la primaria me enseñaron a pintarme la cara con una piedra, y en la secundaria me enseñaron a pintarme la cara con una piedra, y en la secundaria me enseñaron a pintarme la cara con una piedra, y en la secundaria me enseñaron a	las obras primeras describieron las imágenes de dios lakshmi y vishnu, eran algo religioso
¡hola! me encanta harry potter. ¿te gusta la serie de libros más famosa de este mundo harry potter? harry potter influences and analogues ¡hola! ¿te gusta la serie de libros más famosa de este mundo harry potter? ¡hola!	sí, a mí me gusta y creo que satisface la fantasía de la persona mayoritario, lo que se puede reflejar en el hacho de que se ha traducido en 67 lenguas en todo el mundo
si, pero no todas las películas de la serie eran populares. la mayoría de las películas de la serie eran adaptadas de la serie original.	sí, es una serie que ha ejercido mucha influencia en todo el mundo. algunos lectores dejeron la idea y descripción en la serie realmente fascina y conmueve a ella al leerla
no es una serie, es un libro.	creo que es un reflejo excelente en la literatura general y su influencia es más en el mundo en vez de en el sector literario
no tengo nada sobre la autora, pero si te interesa la historia, te recomiendo que leas el libro "the end of the world" de joe rogan.	la autora antes dijo que no tenía mucha libertad en folklore y motología, pero no le daba una pena poruqe la mitología británica es un cabrón. creo que esta serie llena de fantasía sirve como una recompensa para ella
tax accounting in the united states. tax accounting in the united states. tax accounting in the united states. tax accounting in the united states. tax accounting in the united states. tax accounting in the united states. tax accounting in the united states	tax accounting tiene estrictas reglas,por ejemplo, el artículo 446.
es una regla para que la gente no se quede con la duda de si es verdad o no. si es verdad, es una regla para que la gente no se quede con la duda de si es verdad o no. si es verdad, es una regla para que la gente no se quede con	no sé detalladamente,pero los principios de eeuu son muy estricta,eso es diferente de otros países.
no, las de los estados unidos son las que más se venden en méxico. las de los estados unidos son las que más se venden en méxico. las de los estados unidos son las que más se venden en méxico. las de los estados unidos son las que	por ejemplo,el que paga el tax tiene que elejir un medio de contabilidad financiera del contribuyente como punto de referencia.
si, pero no es lo mismo que el impuesto a la renta financiera. el impuesto a la renta financiera es un impuesto a la renta financiera, no a la renta financiera. el impuesto a la renta financiera es un impuesto a la rent	no estoy seguro,en mi modo de ver, siempre son los grandes capitalista quienes tienen maneras de evitar tax.pero en cuanto al método de pagar el tax, cada uno son iguales,que es la coherencia de este medio de pagar.no se puede pagar lo en diferentes maneras cada vez.
si, es un programa de televisión.	sí, pero al principio fue criticada por muchas personas
porque es una forma de decir, no es una forma de decir, no es una forma de decir, no es una forma de decir, no es una forma de decir, no es una forma de decir, no es una forma de decir, no es una forma de decir, no es una forma de decir	pues es diferente a documenterio, noticias, o serie deportiva que se consideran como tradicional programa de televisión
si, pero no es lo mismo un reality que una serie de televisión.	sí, a mí me gusta esto ya que además de actors profesionales podemos ver los individuos menos famosos
no, los contenidos son más reales y están más cercos a nuestra vida. por eso los contenidos son más reales y están más cercos a nuestra vida. por eso los contenidos son más reales y están más cercos a nuestra vida. por eso los contenidos son más reales y están más	sí, aunque al principio se cree humillar o explotar a los participantes, ahora se desarrolla mucho mejor y nos hace reír muchas veces
no, no quiero compartirla contigo.	vale la pena. discovery channel está disponible para aproximadamente 88,589,000 hogares con televisión paga en los estados unidos.
en china también hay una revista que se llama ́ ́la geografía nacional ́ ́.	sí, me gusta esta revista. en sus primeros años, el enfoque del canal de descubrimiento se centró en la programación educativa en forma de documentales culturales y de vida silvestre, y especiales de ciencia e historia.
si, me gustan mucho sus productos relacionados.	también transmitió algunos programas soviéticos durante algún tiempo, incluido el programa de noticias "vremya".
no, vino de china.	jaja, es un canal muy interesante, y es el tercer canal de suscripción más distribuido en los estados unidos.
intercity bus service	el primer servicio de transporte regular interurbano se denominó diligencia y se originó en el siglo xvii.
en mi ciudad el servicio de autobús interurbano es muy desarrollado. en mi ciudad el servicio de autobús interurbano es muy desarrollado. en mi ciudad el servicio de autobús interurbano es muy desarrollado. en mi ciudad el servicio de autobús interurbano es muy desarrollado. en mi ciudad el servicio de	los servicios de autobuses interurbanos pueden ser operados por agencias gubernamentales o la industria privada, con fines de lucro y sin fines de lucro. ¿es caro en tu ciudad?
es superconveniente, pero no es lo mismo.	efectivamente, y los servicios de autobuses interurbanos son de vital importancia en las zonas rurales poco pobladas que a menudo tienen poco o ningún transporte público.
si, claro que es importante para ellos.	los servicios de autobuses interurbanos son uno de los cuatro métodos de transporte comunes entre ciudades, y no todos están disponibles en todos los lugares. somos afortunados.
yo hago yoga desde que tengo memoria, y es una de las mejores cosas que he hecho en mi vida.	te recomiendo yoga,en inglés, yoke.
no, no es un poco díficil.	no,es muy fácil.además hay innumerables escuelas de yoga donde puedes aprender y practicar.
no, no es posible. no es posible que la aprenda en casa. no tengo mucho tiempo libre.	claro,yoga,en la cultura de india,no solo es un ejercicio físico,puedes meditar a través de esta actividad.por eso calro puedes meditar en casa.
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	me parece viajar a india será una buena idea porque es donde se originó yoga.
si, me gusta escuchar la música metal. ¿puedes presentarme algo sobre su desarrollo?	la música metal es un tipo de rock, apareció en los 60s del siglo 20, principalmente en la inglaterra.
no sé si te gustan las canciones de este tipo, pero si te gustan las canciones típicas de este tipo, te recomiendo que te pases por [este sub](/r/dankmemes/) y te pases por las canciones típicas de este tipo.	bueno,te recomiendo una banda que se llama ̈overworld ̈, cuyas canciones son súper estimulantes.
si, es verdad. es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida.	sí, esta música se caracteriza por su alto sonido de guitarra, ritmo fuerte y voz energético. para algunas, puede ser ruidosa.
a méxico.	no estoy segura, pero ahora son muy populares en ee.uu.
gracias por la recomendación!	sí! en este juego el jugador juega un papel de defensor contra los invasores
no se inventó, se inventó en el siglo xix.	fue inventado en el año 2009 y hasta ahora todavía está en boda entre los jóvenes
si, pero no es lo mismo que una versión de un juego, que una versión de un juego que no tiene nada que ver con el juego original.	sí! "plantas contra zombies 3" fue lanzado en 2020; se caracteriza por lo que tres juegos de disparos en tercera persona, plantas contra zombie héroe, y una colección de tarjetas digitales.
no, es una pelea entre los zombies y las plantas.	posiblemente sí? puedes probarlo en persona
united	es un unitario parlamentario democrático y tiene monarquía constitucional
es un país bello, pero no es un país bello. es un país bello, pero no es un país bello. es un país bello, pero no es un país bello. es un país bello, pero no es un país bello. es un país bello, pero no es un país bello. es un	estoy en china, un paía cuenta con fantástica belleza
si, he viajado al reino unido. dicen que es un país fantástico también.	sí, en el incluye la isla de rino unido y en el noreste están una parte de la isla de irlanda y muchas otras pequeñas islas
es un país muy bonito, con una cultura muy interesante y muy diversa. la gente es muy amable y amable, y la comida es muy buena. el clima es muy agradable, y la gente es muy amable y amable.	debido a su geografía, es un país vulnerable al cambio climático, por ejemplo, el aumento en el nivel de mar
no u	fatal, ¿sabes qué?, el profe me pide un tesis sobre el estilo callejero.
es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el género femenino. por ejemplo, una persona que se identifica con el género masculino y se identifica con el género femenino, pero no con el género femenino. en este caso, una persona	eso es el problema. es un concepto tan nuevo, que llagó a ser un fenómeno en el siglo xx.
no me acuerdo, pero me acuerdo que el tipo se fue a la casa de un amigo y le dijo que se iba a ir a vivir a otro país, pero que no se iba a ir a vivir a otro país, y que no iba a ir a vivir a otro país, y que no iba a	es algo sobre el estilo de vestido entre el grupo de los jóvenes. pero me sabes, no tengo nada que ver con la moda.
si, es un estilo que se usa mucho en el mundo de la música.	por ejemplo, se combina con las olas culturales últimas......como jk, lolita......
1980s in music	el año de 1980 vio el surgimiento de la musica y danza.
música y danza, música clásica, jazz, blues, tango, etc. música clásica, jazz, tango, etc. música clásica, jazz, tango, etc. música clásica, jazz, tango, etc. música clásica, jazz, tango, etc. música clásica, jazz,	por ejemplo,el rock,que hoy en día sigue llamando la atención de mucha gente.
el rock es la forma principal de música en estos años? no, el rock es la forma principal de música en estos años? no, el rock es la forma principal de música en estos años? no, el rock es la forma principal de música en estos años? no, el rock es la forma principal	creo que sí,pero el rock contiene muchos otros tipos musicales.en los 80s,por ejemplo,heavy metal tambi ́ne recibe mucho popularidad.
me gusta el rock. me gusta la música pacífica. me gusta el rock. me gusta el rock. me gusta el rock. me gusta el rock. me gusta el rock. me gusta el rock. me gusta el rock. me gusta el rock. me gusta el rock. me gusta el rock. me	sí me gusta el rock que me trae energía.durante aquella época,la gente estaban sumergida en la ola de disco,luego se aparecieron post-disco,italo disco,euro idsco etc, todos eran muy popular.
mona lisa	la mona lisa es un retrato de medio cuerpo del artista italiano leonardo da vinci.
yo tampoco pude ir a verlo.	qué pena. se considera como una obra maestra arquetípica del renacimiento italiano, puedes ir a verla cuando termine la epidemia.
se dice que si la ves desde diferentes direcciones, ella casí sonríe de la misma manera.	efectivamente, y ha sido calificado como "el más conocido, el más visitado, el más escrito, el más cantado, la obra de arte más parodiada del mundo".
no se si es sarcasmo o no, pero leonardo era una persona muy buena, no se si es sarcasmo o no, pero era una persona muy buena.	efectivamente. las cualidades novedosas de la pintura incluyen la expresión del sujeto, que a menudo se describe como enigmática.
no	un seto o seto es una línea y a veces de árboles, plantados para formar una barrera o para marcar el límite de una zona,
en el norte de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico	en los árboles vive esta palanta,que marca las diferentes zonas.generalmente son quitadas por los actos de encierro.
si, pero no es lo mismo.	¡sí,eso es! sirven para mejorar las condiciones de los cultivos.
si, pero no es de madera.	no son algo artificial sino una planta,o sea, es un tipo de vegetal.a veces se utiliza para separa el camino y la tierra de cultivo.
hello kitty	hello kitty fue consedirado hi kkitty antes de que se pusiera hello para dar bienvedidas a los demás
no es infantil, pero es muy infantil.	creo que a muchas chicas le gusta esto que es una constante companía para ellas.
no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no se	jajaja, también, pero sigue siendo un producto fanástico y enormemente vendido después de que se lanzó por un grupo llamado cub
es el nombre de la empresa. ¡qué mono jajaja! jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	es un nombre de un grupo y no sé si es una empresa ahora
a mi me gusta mucho lionel messi	claro! quién no? bueno lionel andrés messi (nacido el 24 de junio de 1987) es un futbolista profesional argentino que juega como delantero y es capitán tanto del club español barcelona como de la selección argentina.
el club fc barcelona es un club de futbol, no de fútbol.	sobre el club mismo no tengo mucha idea. pero messi ha pasado mucho tiempo allí.he has spent his entire professional career with barcelona, where he has won a club-record 33 trophies, including ten la liga titles, four uefa champions league titles and six copas del rey
messi es el mejor jugador de la historia de la selección, pero no es el mejor jugador de la historia de la selección. es el mejor jugador de la historia de la selección, pero no es el mejor jugador de la historia de la selección. es el mejor jugador de la historia de la selección, pero no	bueno por ejemplo pedro, lionel messi, andrés iniesta, xavi, gerard piqué, sergio busquets y dani alves... todos han tenido una experiencia en fc barcelona.
en los años recientes barca no ha hecho mucho.	eso es. aunque tiene excelentes jugadores que siempre ganan los mejores jugadores del año, se ve claro que estos años fc barcelona se está cada vez cayendo.
me encantan los hot dogs!	¡a mí también! hot dog es muy universal y su preparación es simple,pero cada región tiene su propio manera de hacerlo.
si, en caza zona es distinto, en caza zona es distinto, en caza zona es distinto, en caza zona es distinto, en caza zona es distinto, en caza zona es distinto, en caza zona es distinto, en caza zona	por ejemplo,en alemania se comía el carne de perro durante el siglo 20,entonces, ensu hot dog no hay carne de cerdo sino carne de perro.
es un desayuno, pero no es un perro caliente, es un perro frío.	puede ser de desayuno o de almuerzo,da igual.es algo especial de alemania.generalmente,en el hot dog se pone salchicha.
no, se inventó en alemania por primera vez en el siglo xix.	creo que sí.la palabra frankfurter proviene de alemán,que se originó la salchicha.
el rio de columbia es el rio mas grande del mundo. el rio de columbia es el rio mas grande del mundo. el rio de columbia es el rio mas grande del mundo. el rio de columbia es el rio mas grande del	la total longitud es 50 kilómetros, que ocupa el cuarto lugar en eeuu debido al volumen
no, pero he viajado por todo el mundo.	sí, como eeuu, y desde los 90s del siglo xix, los sectores públicos y privados dedicaron mucho a desarrollar este río
el rio de la plata es el rio de la plata, el rio de la plata es el rio de la plata, el rio de la plata es el rio de la plata, el rio de la plata es el rio de la plata, el rio de la plata	puede servir como la fuente de agua, y otras energías renovables, también puede promover el desarrollo de agricultura
no, el rió es de colombia.	el río se origen desde las montañas de british colombia de canadá
lawn es una traducción literal de "lawn" que es una palabra que se usa para referirse a la gente que vive en la ciudad de méxico.	ya,hiebra,muchos parques municipales tiene césped.
si, pero no lo suficiente como para embellecer el medio ambiente.	sí,y al principio la césped fue usada para criar a los animales.y ahora la función ha cambiado.
¿para criar a los animales? historia divertida.	y la palabara césped tiene el significadooriginal como salud,tierra árido,y arreglación,creo que no sabes esto,jajja
el césped es una especie de césped, no es un césped. el césped es un césped, no un césped. el césped es un césped, no un césped. el césped es un césped, no	en algunas zonas de las asfueras,hay leyes que requieran a las personas a tenes césped en su patio
si, es amarillo.	claro sí,pero esta frase tiene un especial sinifiacao,es un fenómeno que afecta las verdes hojas normales
es por el cambio climático. el cambio climático es un fenómeno natural, no causante de ningún tipo de cambio.	sí,esto ocurre durante septimbre y octubre en el hemieferio austral.
no todos los árboles son iguales.	tampoco lo sé.pero las hojas caídas consitituyen en un paiasje que ha ataído muchos turista.
en las montañas, en las montañas, en las montañas, en las montañas, en las montañas, en las montañas, en las montañas, en las montañas, en las montañas, en las montañas, en las montañas, en las montañas, en las	en canadá!sí,el reino de hojas de arce.
si, pero no es lo mismo comprar por internet que por una tienda física.	por supuesto, comprar online es una manera que compramos los artículos directamente por internet, el cual nos ayuda ahorrar mucho tiempo
no, no tiene riesgo. el riesgo es que te caguen a palos. si te cagan a palos, te cagan a palos. si te cagan a palos, te cagan a palos. si te cagan a palos, te cagan a palos.	sí. aunque el reisgo siempre es la tema que nos preocupamos más, las compras online en china mantiene un desarrollo rápido
no se devolvió popular, se lo dieron a la gente que no estaba de acuerdo con el proyecto de ley.	más o menos en 2010 cuando el taobao iba popularizando en nuestra vida
hay varias empresas grandes en este campo, pero no son las más grandes. las grandes empresas grandes son las que se dedican a la investigación y desarrollo de software. las empresas grandes son las que se dedican a la investigación y desarrollo de software. las empresas grandes son las que se dedican a la investigación	por ejemplo, jingdong, amazon, weipinhui ect.
no es una película de acción, es una película de comedia. es una película de comedia. es una película de comedia. es una película de comedia. es una película de comedia. es una película de comedia. es una película de comedia. es una película de comedia	hola papa noel!!!¿qué tal? ¿también te gusta esa película basada en la tercer libro de la serie?
el libro no es para mayores, es para gente que no tiene idea de lo que es la moda.	¿si te cuento puedes cumplir mi deseo?
y si no lo dejas plantado, no lo vas a dejar plantado.	es una historia que ocurre en el tercer año de la carrera de harry potter.
no, no tiene nada que ver con el prisionero de azkaban.	sirius black, él escapó del azkaban para matar a harry.
no, blue es un género de música, ¿me explicas un poco de esto? blue es un género de música, ¿me explicas un poco de esto? blue es un género de música, ¿me explicas un poco de esto? blue es un género de música, ¿me explicas un	jajajaja.eso es cierto.pero aquí se refiere a un caballo.
es un tipo que se dedicaba a la construcción de edificios en la ciudad de méxico. se llamaba "caballo" y era un tipo que se dedicaba a la construcción de edificios en la ciudad de méxico. se llamaba "caballo" y era un tipo que	vale,vale.entre 2001 y 2002, participó en tres competencias en rockingham park y cinco partidos en suffolk downs.
no, no te puedo informarte de nada porque no soy músico.	blue blue (victoria) es una canción escrita por bruce woolley, y grabada por él mismo en 1980
no, no lo conozco, pero si lo conozco.	jajaja.es la primera vez que lo escucho.pero puedo consutar alguna información para ti. bruce woolley (nacido el 11 de noviembre de 1953) es un músico, cantante, compositor y productor de discos inglés.
me gusta más el verano.	sí. yo también. ¿y sabes? mi temporada favorita también es una película dramática francesa de 1993 dirigida por andré téchiné.
si, es una película.	jaja, no pasa nada. el principio de esta película es que antoine se insta a no dejarse llevar y estropear la noche.
es una película de terror, no es una película de terror, es una película de terror, no es una película de terror, no es una película de terror, no es una película de terror, no es una película de terror, no es una película de terror, no es una película de terror, no	no te preocupes, escúchame en detalle. antoine se ha mudado a un pequeño apartamento en toulouse.
y después?	hablando más tarde con bruno, émilie dice que odia lo que se han convertido.
me encanta el verano, pero me gusta más el invierno.	sí. yo también. ¿y sabes? mi temporada favorita también es una película dramática francesa de 1993 dirigida por andré téchiné.
es una película de terror, no es una película de acción, es una película de terror, no es una película de acción, no es una película de terror, no es una película de terror, no es una película de terror, no es una película de terror, no es una película de terror, no	por supuesto. el principio de esta película es que antoine se insta a no dejarse llevar y estropear la noche.
no es famosa, es una de las pocas cosas que me gustan de la peícula.	sí, porque el argumento es muy divertido. ¿sabes? luego antoine se ha mudado a un pequeño apartamento en toulouse.
no se trata de una película, se trata de una serie de ciencia ficción.	creo que un fragmento puede explicarlo. durante una conversación anne pregunta a los demás que es su temporada favorita, pero no la tiene.
el ska es una forma de hacer skate, pero no es lo mismo que el skate. el skate es una forma de hacer skate, pero no es lo mismo que el skate. el skate es una forma de hacer skate, pero no es lo mismo que el skate.	ska se refiere a patiar. es un tipo de deporte muy generalizado y popular en la actualidad
no es un deporte, es una actividad física. es un juego de suma cero.	es muy importante en los estados unidos y se refiere a ottoman empire
no, no conozco a nadie.	sí, es muy popular en turquía, seguido por baloncesto, entre otras cosas
a que no te quede otra que patinar.	tenemos que darse cuenta de su peligro y armamos de los equipos profesionales para proteger a nosotros
si, es indispensable para nosotros en la actualidad. el trabajo ethic es un concepto que se usa para describir el trabajo en equipo. el trabajo en equipo es el trabajo en equipo. el trabajo en equipo es el trabajo en equipo. el trabajo en equipo es el trabajo en equipo. el trabajo en equipo	claro que sí. la ética profesional es una serie de principales en el trabajo. desprovisto de la ellas, uno le falta muchos incentivos
no es un concepto vacío, es una realidad.	creo que sí. una buena ética de trabajo alimenta las necesidades y objetivos de un individuo, está relacionado con la iniciativa de una persona para los objetivos.
la moralidad del trabajo no es algo que se pueda discutir, es algo que se tiene que cuestionar. la moralidad del trabajo no es algo que se pueda discutir, es algo que se tiene que cuestionar. la moralidad del trabajo no es algo que se pueda discutir, es algo que se tiene	creo que la motivación es de gran importancia porque uno necesita tiene esta virtud
no es lo mismo ser un trabajador moral que ser un trabajador moral.	posible que los conocimientos, la educación etc.
si te gusta el ciclismo de montaña, te recomiendo que hagas trekking en la montaña, es mucho más fácil y más divertido.	¡wow!conozco mucho sobre esto.el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en andar en bicicleta todo terreno, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
no, no hay ningún requisito.	sí,por supuesto.si quieres experimentar este tipo de deporte,necesitas una bici apropiada. las bicicletas de montaña comparten similitudes con otras bicicletas, pero incorporan características diseñadas para mejorar la durabilidad y el rendimiento en terrenos difíciles.
no es peligroso, pero no es fácil de manejar.	no,no,no,amigo.es como montar una bici común.lo diferente es el lugar.
no te hagas drama, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	normalmente,es necesario ponerte la ropa especial. además,muchos ciclistas llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparaciones en los senderos y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesiones.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, es un juego de acción en vivo que se juega predominantemente en nosotros campus universitarios. ¿quieres probarlo?
no es necesario que sean muchas personas, es necesario que sean muchas personas. el problema es que la mayoría de las personas que participan en este deporte no son profesionales.	sí, puedes jugar con tus compañeros. principalmente se juega en los campus, también en áreas residenciales, campamentos, e incluso bases militares.
no es difícil, pero no es divertido.	o puedes participar en las actividades de otras universidades. es que desde la creación del juego, los humanos contra zombies se ha jugado en más de 1.000 lugares, que se extienden a través de seis continentes, más notablemente en la universidad estatal de pensilvania, la universidad estatal de ut
no, no es una buena medida para conocer a los demás y hacer amogos. es una buena medida para conocer a los demás y hacer amogos. perdón,amigos.	buena idea, este juego ha crecido en popularidad en todos los campus.
es un filtro de luz que se usa en los celulares para filtrar los rayos uv. es un filtro de luz que se usa en los celulares para filtrar los rayos uv. es un filtro de luz que se usa en los celulares para filtrar los rayos uv	el visible espectro es una porción de electromagnético espectro que es visible para nostros
no se si te interesa, pero en mi experiencia, la mayoria de la gente que conozco que trabaja en el sector publico, es gente que no tiene idea de lo que es un empleado publico, o que no tiene idea de lo que es un empleado publico, o que	pero lo más interesnate es que no contenga todos colores que nuestro sisteme visual puede distinguir
el año pasado.	el concepto de espectro fue usado in 1617 para describir un experimento de un científico
no sé, yo creo que es una mezcla de azul y rojo.	no se sabe el nombre exacto del científico, pero es un experimento también sobre la luz y el resultado del experimento es que la luz rojo es refractada menos rápidamente cuando pasa por el prisma, creando un espectro de colores
¡hola! ¿puedes presentarme algunos videojuegos famosos o darme una definición de videojuego?	los videojuegos se definen en función de su plataforma, que incluye juegos de arcade, juegos de consola y juegos de pc.
los videojuegos solo pertenecen a los niños, ¿es correcto?	no creo que los videojuegos solo para los niños.porque los videojuegos se clasifican en una amplia gama de géneros según su tipo de juego y propósito.
no es un videojuego, es un juego de mesa.	hoy en día, el desarrollo de videojuegos requiere numerosas habilidades para llevar un juego al mercado, incluidos desarrolladores, editores, distribuidores, minoristas, fabricantes de consolas. pero pienso que como jugadores debemos prestar más atención a los juegos.
no, no es verdad. la existencia de los videojuegos pueden ocupar el tiempo para estudio, entonces tenemos que prohibirlo, ¿es verdad?	amigo,prohibir es tan grave.necesitamos tratar con los juegos de manera correcta.podemos jugar en nuestro tiempo libre sin influir el estudio.
¡hola! ¿te gusta conejo? ¿podrías introducirme algunos detalles sobre este animal? ¡hola! ¿te gusta conejo? ¿podrías introducirme algunos detalles sobre este animal? ¡hola! ¿podrías introducirme algunos detalles sobre este animal? ¡ho	sí, es muy amable. una cosa interesante, "conejo conejo conejo" es una superstición que se encuentra en gran bretaña y américa del norte en la que una persona dice o repite las palabras "conejo", "conejos" y / o "conejos blancos"
no es difícil, los conejos son muy grandes y son muy fáciles de alimentar. los conejos son muy grandes y son muy fáciles de alimentar. los conejos son muy grandes y son muy fáciles de alimentar. los conejos son muy grandes y son muy fáciles de	no lo sé, no lo he alimentado. los conejitos son tan amables, por qué a algunas personas les gusta comerlos! me gusta mucho el conejo blanco, que es un personaje de ficción en el libro de 1865 de lewis carroll "las aventuras de alicia en el país
porque es una novela que se escribió en el siglo xix, y que se escribió en el siglo xix.	creo que es porque al autor le gusta el conejo también. en inglaterra, la palabra conejo puede traer buena suerte.
la regla más importante de este mundo es que no seas un gil.	creo que, quizás, la palabra debe ser dicha en voz alta.
es una fruta muy saludable, pero no es saludable para la salud.	a mí también, y hay más de 7.500 cultivos diferentes de manzana que nos trae varios carácteres
en china no se cultivan manzanas. en china se cultivan manzanas.	yo pienso que sí, porque el árbol de manzana se originó desde asia y el clima es muy propio para cultivarla
no se originó en asia, se originó en áfrica. se extendió a todos los continentes.	a lo mejor a través del comercio o negocios. y hay diferentes usos de manzana como cocinar, comer y beber
si, pero no es lo mismo comerla que comer carne.	sí, especialmente a algunos les gusta hacer sidra para ingerir la nutrición de manera más directa
¡hola! hogwarts es la escuela de magia más famosa en la serie de harry potter. ¿puedes darme más detalles? hogwarts es la escuela de magia más famosa en la serie de harry potter. ¿puedes darme más detalles? hog	por supuesto. según j. k. rowling la escuela hogwarts fue votada como el 36 mejor establecimiento educativo escocés en un ranking en línea de 2008.
no, no lo sé, no me interesa.	vale. por ejemplo, estudiar la magia. como la casa de los weasleys, no es un edificio que los muggles podrían construir, porque es apoyado por la magia.
es una escuela de magia, no es una escuela de magia, es una escuela de magia. es una escuela de magia, no una escuela de magia, es una escuela de magia, no una escuela de magia, no una escuela de magia, no una escuela de magia, no una escuela de magia, no	pues rowling ha sugerido que puede haber tomado inadvertidamente el nombre de la planta hogwort, que había visto en los jardines de kew algún tiempo antes de escribir la serie, aunque el nombre hoggwart aparece en el libro de nigel molesworth.
el más importante para un estudiante de hogwarts es el carácter.	la imaginación, el coraje y la bondad. en la novela hay un castillo enorme con una mezcla de torres y almenas.
*diamond	diamante tiene una dispersión óptica relativamente alta, capacidad de dispersar la luz de diferentes colores.
no es para hacer anillos, es para hacer anillos.	sí, pero también el diamante es una forma sólida del elemento carbono con sus átomos dispuestos en una estructura cristalina llamada diamante cúbico.
es muy firme, pero no firme.	exacto. el diamante tiene la mayor dureza y conductividad térmica de cualquier material natural, propiedades que se utilizan en las principales aplicaciones industriales como herramientas de corte y pulido.
la formación del diamante es la formación de un diamante. la formación del diamante es la formación de un diamante. la formación del diamante es la formación de un diamante. la formación del diamante es la formación de un diamante. la formación del diamante es la formación de un	hace diezs a cientos de millones de años, fueron llevados a la superficie en erupciones volcánicas y depositados en rocas ígneas conocidas como kimberlitas y lamproitas.
el candy bar es un lugar donde se venden caramelos, dulces, dulces de leche, dulces de leche, dulce de leche, dulce de leche, dulce de leche, dulce de leche, dulce de leche, dulce de leche, dulce de le	jajaja,muy simple.es un tipo de caramelo.
de méxico.	la primera barra de chocolate sólido fue producida por fry's of bristol, inglaterra en 1847
a los niños no les gustan los candy bars, a los niños les gustan los candy bars.	eso sí.pero es imposible prohibirlo.todo tiene que tener una control de cantidad.el problema no será muy grave si no se consume en exceso.
el candy bar es un bar de comida rápida, no un bar de comida rápida. el candy bar es un bar de comida rápida, no un bar de comida rápida. el candy bar es un bar de comida rápida, no un bar de comida rápida. el candy bar es un bar de	cariño,materia.el tipo más común de barra de chocolate es la barra de chocolate, que incluye tanto barras de chocolate sólido como barras que combinan chocolate con otros ingredientes, como nueces, caramelo, turrón y obleas
no es black friday, es el fin de semana.	desde la recesión económica de 2008,en 2014,el volumen de consumición ha ocurrido otre vez el viernes.
no seas tan serio. vamos a comprar algo. vino de china, sí.	sísísísí,estoy confiado con nuestra capacidad de consumi
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡	¿qué ocurrió durante aquella época?tengo curiosidad.
es que, nunca había pasado ese día antes. cuando estaba en barcelona, ese día es un momento para todos.	la gente denomida el día después de la navida el viernes negro,pero creo que ahora no es siempre así.
body painting	¿mañana puedes acompañarme para ir a conseguir un tattoo? me da un poco de miedo.
si te interesa el arte, te recomiendo que te pases por /r/dankmemes y /r/dankmemes	¿querías probarlo? si no, podrás opcionar la pintura corporal, el tattoo temporal.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	y será más aceptable la pintura corporal en la cara.
es una pintura que se usa para representar a la gente de china. en china se usa para representar a la gente de china. en china se usa para representar a la gente de china. en china se usa para representar a la gente de china. en china se usa	¿pero sabes ́ ́las ilustrasiones de china y su pueblo ́ ́?
no, pero si he tenido problemas en la vida.	claro, un país como irlanda pudo tener the troubles, yo soy una persona sola......
es una traducción literal de la palabra "todes" en inglés. "todes" significa "todos" o "todes" significa "todos" o "todes" significa "todos" o "todes" significa "todos" o "todes" significa "	fue un golpe de estado en irlanda en los fines de siglo xx.
no se mucho, pero si quieres saber, puedes buscar en google: [academia de ciencias de la computación de la universidad de la matanza](/s) [academia de ciencias de la computación de la universidad de la matanza](/s)	el conflicto empezó en los 1960s y fue muy violento.
los protagonistas de la película son los protagonistas de la película, los protagonistas de la película son los protagonistas de la película, los protagonistas de la película son los protagonistas de la película, los protagonistas de la película son los protagonistas de la película, los protagonistas de la película	la mayoría de los participantes provinieronde ira, un partido pilítico de ahí.
amazon.com.ar	se trata de un aparato para leer los e-books
yo tengo uno que me lo regalaron hace como 10 años, pero no me acuerdo el nombre de la versión.	¡qué bien!además, amazon han ofrecido nuevas apps para esta función también.
si, hay varias, pero no todas son gratuitas. en mi experiencia, las que más me gustan son las de kindle, que son gratuitas, y las de kindle que no son gratuitas, pero son muy buenas.	algunos son pero no todos.amazon también tiene un cloud reader que permite a los clientes leer libros a través de página webs
no, no lo hagas.	creo que pronto sí.sin embargo, en genenral,el kindle es el más popular y hasta 2018 ya tienen más de 6 millones de usarios activos
stock market	el mercado de acciones es la agregación de compradores y vendedores de acciones, que representan reclamaciones de propiedad sobre empresas.
es peligroso, pero no tan peligroso como lo pintan.	sí, por eso necesitamos tener cuidado. la inversión se realiza generalmente con una estrategia de inversión en mente.
el mercado no tiene crisis a lo largo de la historia. el mercado no tiene crisis a lo largo de la historia. el mercado no tiene crisis a lo largo de la historia. el mercado no tiene crisis a lo largo de la historia. el mercado no tiene crisis a lo largo de la historia. el mercado	sí, pero todavía existen mucho. hay 60 bolsas de acciones en el mundo.
no es muy grande, pero es un mercado muy grande. el volumen de capital es muy grande, pero no es tan grande como el de las acciones. el volumen de capital es muy grande, pero no tan grande como el de las acciones. el volumen de capital es muy grande, pero no tan grande como	la capitalización bursáca total de los valores respaldados por acciones en todo el mundo aumentó de 2,5 billones de dólares ee.uu. en 1980 a 68,65 billones de dólares ee.uu. a finales de 2018. al 31 de diciembre de 2019, la capitalización bursátil total
es una expresión que se usa para referirse a una persona que no tiene nada que ver con el género femenino.	es fácil.incluye el mantenimiento de panal,sobre todo,criar a los abejas artificialmnte.
para que no se mueran de hambre.	para ganar dinero,claro.se he desarrollado una industria exitosamente.
no es una industria, es una actividad económica.	este trbajo tiene una larga historia,ya conmenzó hace 9000 años en áfrica.
las abejas no son animales, son seres vivos. las abejas no son animales, son seres vivos. las abejas no son animales, son seres vivos. las abejas no son animales, son seres vivos. las abejas no son animales, son seres	creo que existen una evidente diferencia entre la abeja artificial y avispón.
es una frase que se usa para referirse a la gente que no tiene nada que ver con la religión.	se trata de un tipo de dientes grandes,que se crece constantemente.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	no, nosotros no lo tenemos.solo grandes especies lo tienen,por ejemplo,cerdo.
no, no son pligrosos, son gordos.	sí,sus dientes son largos y peligrosos,de manera que cuando descansar,tienen que poner sus dientes hacia exterior
en áfrica, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en	en concreto no hay en china,solo hay en north africa
no, no me gustan los jerseys.	claro! pero tiene una historia interesante porque al principio era para los deportistas. la oed da "sweater" como aparece en 1882 y da su definición como "un chaleco o jersey de lana que se usa en el remo u otro ejercicio atlético, originalmente... con el fin de reducir el peso de
el jersey es de algodón, no de algodón.	bueno ahora ya se cambiado mucho en comparación de su origen. los suéteres se hacían tradicionalmente de lana pero ahora se pueden hacer de algodón, fibras sintéticas o cualquier combinación de éstas.
hay unas que son muy buenas, pero no sé si son las mejores.	hombre claro. el jersey tiene una amplia calificación. por ejemplo cuando no tiene mangas, la prenda se llama a menudo una resbaladilla o un chaleco de suéter. así que es evidente que hay muchas marcas famosas, o sea, casi todas marcas tienen bueno jersey!
no, no hay requisitos especiales. la ropa que se usa para guardarla es de tela de algodón, no de algodón. la ropa que se usa para guardarla es de algodón, no de algodón. la ropa que se usa para guardarla es de algodón, no de algodón	pues sí. la lana es una materia bastante fina. así que hay que usar algo para protegerla cuando lo limpiamos.
no, no te puedo enseñar nada porque no soy músico, pero te puedo enseñar que es lo que se hace en el arte.	la historia de pintar es muy larga.ya se ha encontrado dibujos prehistóricos en muchos países.
en el siglo xix, los españoles no tenían ni idea de lo que venían haciendo. en el siglo xx, los españoles no tenían ni idea de lo que venían haciendo. en el siglo xx, los españoles no tenían ni idea de lo que venían haciendo. en	el desarrollo de pintura está lleno de creatividad,en particular,en nuestra época.
la moderna, la contemporánea es la que más me gusta.	sí sí,son muy difícil para entender.pero me parece un cílculo.ahora la pintura moderna es como la pintura de roca de la etapa prehistoria.las pinturas de roca se encuentran en muchos países.
en españa.	en fracia, india,esspaña,etc.en general, el desarrollo de pintura oriental se empieza más temprano que el de la occidental.
no u	buen tema. mira, "rough day" es una canción de la artista australiana paulini, tomada de su segundo álbum de estudio, "superwoman" (2006).
es un cover de una canción que se hizo viral en facebook.	bueno, se trata de un día duro del cantante, como el título. pero ha ganado gran éxito. "rough day" tuvo un mejor impacto en la tabla de baile de aria, donde alcanzó el número tres.
no, es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas, no a una persona.	no amigo, no. pero el estilo de la canción no es nada dura. mejor dicho, es una canción de baile. para las discotecas.
no, no ganó ningún premio.	no, peroel video musical que acompaña a "rough day" fue dirigido por los hermanos gemelos jonathan y josh baker, que eran bastante famosos en aquél entonces!
si, tengo el kindle, pero no me gusta mucho el formato de los libros, no me gusta mucho el formato de las hojas.	sí, lo utilizo con frecuencia. amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
el año que se lanzo, no recuerdo el nombre exacto, pero creo que fue el año que se lanzo, no recuerdo el nombre exacto, pero creo que fue el año que se lanzo, no recuerdo el nombre exacto, pero creo que fue el año que se lanzo, no	esta plataforma de hardware, que desarrolló la subsidiaria de amazon lab126, comenzó como un solo dispositivo en 2007.
si, tiene muchos usuarios.	creo que sí, porque es muy conveniente, permite a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas en la tienda kindle.
si, tiene varias versiones. la versión más barata es la que te da la opción de pagar con tarjeta de crédito. la versión más barata es la que te da la opción de pagar con tarjeta de crédito. la versión más barata es la que te da la opción de pagar con tarjeta de	sí, pero todos los dispositivos kindle se integran con el contenido de la tienda kindle y, en marzo de 2018, la tienda tenía más de seis millones de libros electrónicos disponibles en ee.uu.
¡hola! ¿puedes introducirme algunos aspectos importantes de fútbol? como la regla, etc. ¡hola! ¿puedes introducirme algunos aspectos importantes de fútbol? como la regla, etc. ¡hola! ¿puedes introducirme algunos aspectos importantes de fútbol? como la	es fácil,si goleas,va a ganar una nota.pero no puedes usa la mano.
ronaldo es el mejor jugador de la historia de la selección.	es un ftbolista genial y talentoso de brasil,ha ganado muchas competiciones.es popular por todo el mundo.
en el siglo xix, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en	en la actualidad,hay muchos tipos de fútbol,creo que con la influencia de ee.uu,el fútbol ha sido más famoso.
si, pero no es lo mismo que un mundial de fútbol.	claro sí,hay la copa mundial que es muy importante para todo el mundo.
no me gusta mucho la música de los 90s, pero me gustaba mucho la música de los 90s. me gustaba mucho la música de los 90s, pero no me gustaba mucho la música de los 90s. me gustaba mucho la música de los 90s, pero no me gusta	para la popular sí, que fue la continuación de teen pop y dance pop en 1970s.
se cayeron.	el género de country también avanzó mucho.
no, no conozco a nadie famoso de esa época.	uffff, muchísimos. por ejemplo, el mike penner.
es un artista que se hizo famoso en la década de los 80's y principios de los 90's. se hizo famoso en la década de los 80's y principios de los 90's por sus obras de teatro. se hizo famoso en la década de los 90's y principios de los	ayyy, me olvido. ahora te busco un poco.
no u	el diseño del jersey es un arte antiguo, cuyo objetivo es producir jersey que satisface cierto estándar.
no, no es un jersey, es una camiseta.	sí. los diseñadores siempre diseñan diferentes tipos de jersey para satisfacer la necesidad de diferentes ocasiones. por ejemplo, el jersey para camping es pesado y tiene mangas largas. y el jersey para los collares blancos es más elegante y simple.
no, el diseño de la camiseta está en boda.	creo que sí. algunos diseñadores toman en cuanta algunos elementos, por ejemplo el aislamiento, el color, la forma y el estilo que está en moda para garantizar la venda del jersey.
porque es el nombre de la ciudad de méxico, no de la ciudad de méxico.	supongo que se debe a su gran demand, la selección de un jersey cambia según los tiempos diferentes y estaciones.
no, es una banda que se llama "the dallas cowboys"	sí, fueron el primer equipo de expansión de la era moderna de la nfl
la gente se quedó sin trabajo, sin comida, sin agua, sin luz, sin agua, sin agua, sin agua, sin agua, sin agua, sin agua, sin agua, sin agua, sin agua, sin agua, sin agua, sin agua, sin agua, sin agua, sin agua,	comenzaron a jugar en 1960, y jugaron sus partidos en casa a unas pocas millas al este del centro de dallas en el cotton bowl.
es un equipo sobresaliente,¿ ha logrado algún gran éxito?	cabe mencionar, en los 1960, terminaron su campaña inaugural 0-11-1 con una lista compuesta en gran parte por jugadores sub-par (muchos más allá de su mejor momento).
es un grupo de personas que se dedican a la política y a la economía. no es un grupo de personas que se dedican a la política y a la economía. es un grupo de personas que se dedican a la política y a la economía. es un grupo de personas que se dedican a	sí, en un esfuerzo por no ceder el sur a la afl, la nfl otorgó a dallas una franquicia, pero no hasta después de que se celebró el draft universitario de 1960.
si, es un libro de historia de irlanda. es muy interesante.	por supuesto! la edad de bronce de irlanda comienza con el surgimiento de la irlanda gaélica "protohistórica" en el segundo milenio antes de cristo y termina con la llegada de la cultura celta de la téna por europa central
no, no tiene conflictos con nadie.	en realidad irlanda se convirtió en un campo de batalla potencial en las guerras entre la contrarreforma católica y la reforma protestante de europa.
no, no tengo idea de nuestra raza, pero si sabes que tenemos una historia violenta, y sabes que tenemos una historia violenta, y sabes algo de nuestra raza, y sabes algo de nuestra historia violenta, y sabes algo de nuestra raza, y sabes algo de nuestra historia violenta	en irlanda hay muchos inmigrantes de todo el mundo por lo que la raza vuestra es un poco compleja
no, no sabes la relación nuestra con nuestro vecino inglaterra. no sabes la relación nuestra con nuestro vecino inglaterra. no sabes la relación nuestra con nuestro vecino inglaterra. no sabes la relación nuestra con nuestro vecino inglaterra. no sabes la relación nuestra con nuestro veci	la carrera de yates de doble mano de britain e irlanda se estableció en 1966 y se lleva a cabo cada cuatro años comenzando y terminando en plymouth, inglaterra
no, no sé nada sobre los ejércitos del imperio romano.	hola, el ejército imperial romano fueron las fuerzas armadas terrestres desplegadas por el imperio romano desde aproximadamente el 30 a. c. hasta el 476 d. c., el período final en la larga historia del ejército romano.
a los españoles, no a los españoles.	casi toda la costa mediterránea, al final del reinado de augusto, el ejército imperial contaba con unos 250.000 hombres, divididos en partes iguales entre 25 legiones y 250 unidades de auxiliares.
no se dispersan, se dispersan por la fuerza. los romanos se dispersaban por la fuerza, los romanos se dispersaban por la fuerza, los romanos se dispersarian por la fuerza, los romanos se dispersarian por la fuerza,	no lo sé exactamente, los números fueron restaurados a su nivel de principios del siglo ii de c. 400.000 (pero probablemente no a su pico 211) bajo diocleciano (r. 284-305).
no, no lo sé. no me interesa.	además, en 212, el emperador caracalla otorgó la ciudadanía romana a casi todos los habitantes nacidos libres del imperio.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	jajaja, un café, no. pero puedo llevarte una copa de cocktail que se llama irish coffee que se compone con café caliente, whisky y azúcar.
no, es un tipo nuevo de bebida.	sí, en el sigo 19 en francia, una mezcla de café y licor se llama ̈gloria ̈.
yo tambien soy alérgica del alcohol y me interasa	bueno, en realidad tu mamá bebe más.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, pero ya tiene una historia muy larga. desde el siglo 19, en venecia ya aparecieron bebidas similares.
si, es verdad, pero no es lo mismo motivar a la gente que motivar a la gente que motivar a la gente que motivar a la gente que motivar a la gente que motiva a la gente que motiva a la gente que motiva a la gente que motiva a la gente que motiva a	sí, y la motivación de trabajo se queda débil cuando la economía nacional está más desarrollada
es que la gente ya tiene una vida bastante comfortable.	yo pienso que sí, y normalmente la motivación también depende de las características culturales
los españoles viven una vida con un ritmo más lento.	sí, además de la motivación de trabajo, la longevidad también se toma como un índice muy importante para justiciar el nivel de economía
la motivación es un mecanismo de autocontrol, no un mecanismo de autocontrol. la motivación es un mecanismo de autocontrol, no un mecanismo de autocontrol. la motivación es un mecanismo de autocontrol, no un mecanismo de autocontrol. la motivación es un	se hace falta concentrarse en algo con mucha atención y prestar su atención a algo específico cumpliendo tareas, etc.
yo tampoco lo tuve, pero me lo regalaron.	fue efectivamente popular, y también le costó más tiempo para apple diseñarlo, y se consideró como el modelo con gran éxito en la historia
no recuerdo exactamente, pero creo que se produjo en la década de los 80s.	en 2010. no obstante, antes de que se publicara, ya había dos modelos sencillos que atrajeron la atención pública
no se tarda mucho tiempo, pero es un proceso largo, y requiere de mucha dedicación y dedicación.	no se tardaron mucho tiempo, los modelos mencionados, junto con iphone 4, formaron parte de un sistema conjunto de apple
no tengo nada más que decirte.	la primera generación de iphone fue descrita como revolucionaria para toda la industria de teléfono móvil
no me gusta el azul, pero me gusta el azul. el significado es que el azul es azul, y el azul es azul, y el azul es azul, y el azul es azul, y el azul es azul, y el azul es azul, y el azul es azul, y el azul es azul	sí, es el color del cielo y el mar. aparece mucho en cualquier lugar y tiene diferente significado. por ejemplo, puede ser un nombre. el mar azul era propiedad de donald l. demeza en 2004.
si, es verdad.	sí, por ejemplo en la cansión azul azul. es una canción escrita por bruce woolley, y grabada por él mismo en 1980.
no, es una canción muy popular en todo el mundo. es una de las mejores canciones de la historia de méxico.	es muy famosa en suecia. alcanzó el número dos en la lista de sencillos suecos.
si, hay varias obras literarias y artísticas alrededor de este color.	sí, eso es azul. también es poque el mar azul se hizo notable por vivir 7 años con esta condición.
feliz navidad! qué canción más adecuada para hoy! feliz navidad! feliz navidad! feliz navidad! feliz navidad! feliz navidad! feliz navidad! feliz navidad! feliz navidad! feliz navidad! feliz navidad! feliz navidad! feliz navidad! feliz navidad	me parece muy romántica esa canción de gwen stefani.
en el año que se lanzó la canción.	entró en el mercado en 2 de agosto, 2017.
no, no ganó nada.	según la red, solo hay un ́ ́agosto premio ́ ́ relacionado con ese.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	aja, la mejor navidad de mi vida!!
si, es un artículo muy interesante. es un libro de ciencias biológicas que se basa en la abeja, la abeja es un organismo que se encarga de la reproducción de la abeja, la abeja es un organismo que se encarga de la reproducción de la abeja, la	es una especie de verdadero insecto volador social del género apis, originario de eurasia, pero propagado por los humanos a otros cuatro continentes. ánimo,cariño.para la tarea,dedica más esfuerzo.
en mi caso, me alimentaba de carne y huevo, pero también de verduras y frutas. en el caso de los veganos, carne y huevo son los principales alimentos.	ah,hombre.tengo que decirte que es una pregunta tonta. puedo decirte que asia del sur, es la región sospechosa de origen de las abejas melíferas
si quieres, puedes escribir en inglés, pero tienes que tener un buen nivel de inglés para poder escribir en español. si quieres, puedes escribir en español, pero tienes que tener un buen nivel de inglés para poder escribir en español. si quieres, puedes escribir en inglés, pero tienes que tener un buen nivel de	la abeja melífera más conocida es la abeja melífera occidental.
no te preocupes, que te lo voy a pasar por el culo.	por último,una otra información. solo se reconocen ocho especies supervivientes de abejas melíferas, con un total de 43 subespecies, aunque históricamente se reconocen de 7 a 11 especies.
si, la especialidad de castillos es la historia, los castillos en general son muy bonitos y bonitos, pero los castillos en general son muy caros. en general los castillos en general son muy bonitos y bonitos, pero los castillos en general	su presencia in inglaterra se remontó a la invasión de los normandos en 1066, y se encargaron de defender los ataques de otros grupos
en inglaterra y irlanda no se reservan, en inglaterra y irlanda se reservan. en inglaterra y irlanda no se reservan. en inglaterra y irlanda se reservan. en inglaterra y irlanda se reservan. en inglaterra y	no, el castillo al que este tema refiere sólo se quedó en irlanda con el diseño de tyrrells, que lo salvó durante la invasión
los castillos los tienen los reyes, no los nobles.	yo pienso que sí, porque los castillos en ese tiempo principalmente se utilizan en el área militar, que protegieron a los nobles de los ataques
no, las guerras entre los paises no eran guerras, eran guerras civiles. la guerra entre los paises no era una guerra, era una guerra civil. la guerra entre los paises no era una guerra, era una guerra civil. la guerra entre los paises no era una guerra	sí, durante ese tiempo había muchas guerras religiosas en la isla de inglaterra, entonces era muy urgente construir castillos para defenderse.
no te pongas nerviosa, no te pongas nerviosa, no te pongas nerviosa, no te pongas nerviosa, no pongas nerviosa, no pongas nerviosa, no pongas nerviosa, no pongas nerviosa, no pongas nerviosa, no pongas nervios	¿en serio?es una universidaad púbilica muy buena
la universidad es muy buena, pero la ciudad no es muy bonita.	está en el este del estado.en realidad no sé mucho sobre esta ciudad.
la universidad es una de las mejores del país, pero no es la mejor. la universidad es una de las mejores del mundo, pero no es la mejor del mundo. la universidad es una de las mejores del mundo, pero no es la mejor del mundo. la universidad es una de las	sobre la ciudad, dicen que es una comunidad de disckson county.
si, la vida es muy cómoda allá, pero no es como en venezuela.	efectivamente, allí no hay mucha gente poreso será muy cómodo y el estrés será menos.
history of video games	uno de los primeros videojuegos son apzcewar. spacewar
no lo he jugado, pero recuerdo haberlo jugado en la época de los videojuegos, en la época de los videojuegos, en la época de los videojuegos, en la época de los videojuegos, en la época de los videojuegos,	no lo he jugado porque ya hace muchos años.el video juego se apareció en los 50s,cuando los científicos inventaron los primeros simples juegos electrónicos.
los científicos no son inteligentes, son ciegos.	efectivamente,y durante 1972 y 1978,los científicos inventaron las primerss consolas,gracias a ellos, podemos jugarlo a distancia en casa.
yo te recomendaria que te fijes en los que te gustan los videojuegos, no en los que te gustan los videojuegos.	por ejemplo, "bébé's kids" and "timecop",en los cuales aparecen el límite de tiempo.
hola, profesor, puede enseñar algo sobre la hamburguesa en esta clase?	bueno. primero vamos a ver el térmno. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
si, pero la comida hamburguesa no es de alemania.	claro. la palabra de alemán significa la carne de ternera. es interesante.
si, en españa es muy popular.	hombre claro! es popular en todo el mundo! las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comedores y restaurantes de especialidades y de alta gama (donde las hamburguesas pueden venderse por varias veces el costo de una hamburguesa de comida rápida, pero puede ser
la comida rápida no es bueno para la salud, pero si para la salud de las personas.	bueno, tienes razón. pero no todos. las hamburguesas se sirven a menudo con queso, lechuga, tomate, cebolla, encurtidos, tocino o chiles. estos sí me parecen saludable.
la cantante famosa.	wow, la sabes!!! la cantante hispanohablante conocida como alaska.
la verdad que no, no se mucho de ella, pero me gusta su música.	más interesante. ¿sabes una canción que se llama alaska que no es de ella?
no, no tiene nada que ver con ella.	es de un cantante inglés, nada que ver con el español,jaja.
en el año que se lanzó la canción, en el año que se lanzó la canción, en el año que se lanzó la canción, en el año que se lanzó la canción, en el año que se lanzó la canción, en el año que se lanzó la canción, en el	casi 10 años antes, el principio de este siglo.
*diamond	ah,el diamante es un alótropo del carbono.creo que ya conoces.
gracias por el apoyo, espero que todo salga bien.	ah!!qué feliz!creo que tines que prestar más atención a la pureza.si el diamante tiene color extraño,es mejor no comprarla.
el tamaño depende de lo que quieras hacer. si querés hacer una casa grande, te recomiendo que te compres una casa grande. si querés una casa chica, te recomiendo que compres una casa chica. si querés una casa chica, te recomiendo que compres una casa chica. si que	jajaaja,si tu dienro es sufficiente,claro es mejor comprar un grande, porque es muy duro no necesita tener el temor de romperlo jajaaj
no, no quiero ostentarme, no quiero ostentarme, no quiero ostentarme, no quiero ostentarme, no quiero ostentarme, no quiero ostentarme, no quiero ostentarme, no quiero ostentarme, no quiero ostentarme, no quiero ostentarme,	el dianmante tiene una iluminación bajo el sol,¿no?ç
es un deporte que tiene una historia larga, pero no es un deporte que tenga una historia larga. es un deporte que tiene una historia larga, pero no es un deporte que tiene una historia larga. es un deporte que tiene una historia larga, pero no es un deporte que tiene una historia larga. es un	sí,cuenta con una historia de más de cinco mil años.
no se, yo lo practico en el colegio.	no sé la persona pero sé el tiempo,es en 1741.
si, pero no es una competencia, es un concurso de arte.	s sí,hay una competición llamada la de talento,que es jugado por los mienbros de la familia real.
si, pero no todos los famosos deportistas se dedican al patinaje.	sí.en la competición internacional de patinaje,un altea japonés que se llama yuzuru hanyu
envidio las comidas callejeras porque son baratas.	sí.y este tipo de comida son diferentes en distintas zonas o regiones.
no te preocupes, yo las probé y me parecieron muy ricas.	hoy en día esta comida ya es vital para la gente a la que le gusta comida rápida.según un estudio de2007,más de 2.5billones de persona la come.
no es saludable, pero es saludable para la salud.	no tanto,es considerado como comida rápida y es barato.además,expuesta en la calle no es tan limpia.
los gobiernos no lo apoyan.	no lo prohiben,porque hay mucha gente lo necesita,en particlular,lamayoría de los low-income
es una canción de heart.	bravo! eres un genio! heart es el octavo álbum de estudio de la banda de rock americana heart.
me gusta mucho el rock, pero no me gusta mucho el reggaeton. me gusta mucho el rock, pero no me gusta el reggaeton. me gusta mucho el rock, pero no me gusta el reggaeton. me gusta el rock, pero no me gusta el reggaeton. me gusta el rock, pero	ah sí? entonces tienes que escucharla! porque el album continuo la transicion de la banda hacia el rock convencional, genero que le dio a la banda su mayor éxito comercial.
no, no ganó nada, solo un premio en un concurso de fotografía.	pues sí! en 1986, el álbum fue nominado para un premio grammy a la mejor interpretación de rock por un dúo o grupo con vocal.
de nada, si te interesa, te dejo un video de una de las primeras canciones de la banda, que se llaman "el camino de la muerte" y es una de las primeras canciones de la banda.	bueno, fue lanzado el 6 de julio de 1985 por capitol records. muy recomendable!
es una banda de rock progresivo, no tiene nada que ver con el metal.	se caracteriza tradicionalmente por guitarras distorsionadas fuertes, ritmos enfáticos, sonido denso de bajo y batería, y voces vigorosas.
si, es muy famoso en usa, pero en méxico no es muy popular.	sí, se desarrolló a finales de la década de 1960 y principios de 1970, en gran parte en el reino unido y en menor medida en los estados unidos.
en áfrica.	creo que no es de áfrica. hay otra información divertida. el sonido de guitarra de metal pesado proviene de un uso combinado de grandes volúmenes y gran distorsión.
la guitarra no es una fución, es un instrumento. la guitarra no es una fución, es un instrumento. la guitarra no es una fución, es un instrumento. la guitarra no es una fución, es un instrumento. la guitarra no es una fución, es un instrumento. la guitarra	la guitarra eléctrica y la potencia sónica que proyecta a través de la amplificación ha sido históricamente el elemento clave en este tipo de música.
la proteína es esencial para el crecimiento y desarrollo de una persona.	hombre claro! la proteína es un nutriente que el cuerpo humano necesita para crecer y mantenerse. hay muchos comidas que contiene proteína.
no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no se	bueno.las fuentes dietéticas de proteínas incluyen carnes, productos lácteos, pescado, granos, legumbres, nueces e insectos comestibles. así fácil de ganar no?
no, no todas las personas son alérgicas a las proteínas.	uy eso es un poco raro. porque la proteína se puede encontrar en todas las células del cuerpo y es el principal componente estructural de todas las células del cuerpo, especialmente del músculo. ¿así que acaso tiene alergia de sí mismo?
si, pero no es lo mismo que la poteína de la carne. la poteína de la carne no es la misma que la poteína de la vaca. la poteína de la vaca no es la misma que la poteína de la vaca. la poteína de la vaca no es la misma que	bueno la manera de conseguir la proteína puede ser muchas. en américa del norte, los alimentos de origen animal contribuyen alrededor del 70% de las fuentes de proteínas mientras que en algunas partes de áfrica, hasta el 50% de las proteínas de la dieta proceden de los insectos.
la serie de harry potter. la obra más famosa de j.k. rowling es la serie de harry potter. ¿qué le inspiró a crear este imagen?	su imaginación creo.y resulta un éxito.fueron traducido en más de 67 lenguas en el mundo.
no es una obra infantil, es una historia de magia.	sí,sus siete libros son para adolecentes.
los siete libros para el público son los que más me gustan. el primero es el más fácil de leer, el segundo es el más fácil de leer, el tercero es el más fácil de leer, el cuarto es el más fácil de leer, el quinto es el más fácil de leer, el quinto	cualquier es atractivo..el escritor también.ella ha apoyado a múltiples organizaciones benéficas
no me acuerdo, pero creo que es el aspecto más importante de la serie.	lo económico creo.era muy pobre económicamente pero ahora ya no es.como ha participardo la producción de las películas, ya es muy rica.
no me gusta nada de internet troll, no me gusta nada de internet troll.	y la forma tanto del nombre como del verbo de esta palabra troll están asociados con los discursos de internet
el discurso de que el estado no es malo y que el estado es malo porque el estado es malo porque el estado es malo porque el estado es malo porque el estado es malo porque el estado es malo porque el estado es malo porque el estado es malo porque el estado es malo porque el estado es malo porque el	siempre las palabra derivadas del internet, porque la media quiere usar esta palabra para describir las personas que destruye algo deliberadamente
¿qué podemos hacer para luchar contra este fenómena? ¿qué podemos hacer para luchar contra este fenómena? ¿qué podemos hacer para luchar contra este fenómena? ¿qué podemos hacer para luchar contra este fenómena? ¿qué podemos hacer para luchar contra este fen	realmente la definición de esta palabra es un poco estrecha, y al menos necesitamos investigar más para describir este fenómeno
la palabra troll es un insulto que se usa para referirse a gente que no tiene nada que ver con la política. troll es un insulto que se usa para referirse a gente que no tiene nada que ver con la política. troll es un insulto que se usa para referirse a gente que	tiene un significado original relacionado con pesca, pero en el ambiente de internet, su significado se cambia
no, no la conozco.	cariño, ¡estoy aficionada a la banda! nací en la inglaterra.
no, no hablo bien el español, pero me gusta mucho la banda.	perdón, ¡vaya el malescrito! la banda nació en england, pero yo también, jajajaja.
si, es una banda de rock.	sí, llegó a ser una banda famosa que ganó tanta popularidad.
no, no tiene fama internacional. es una persona muy conocida en el mundo, pero no tiene fama internacional. es una persona muy conocida en el mundo, pero no tiene fama internacional. es una persona muy conocida en el mundo, pero no tiene fama internacional. es una persona muy conocida en el mundo, pero	eso no me parece. han roto una vez.
yo tampoco he ido a una fiesta musical, ¡qué pena!	pues sí, muchos festivales son anuales, o se repiten en algún otro intervalo. hay que esperar mucho tiempo a veces.
no, es caro, pero no es lo mismo ir a un festival que a un concierto.	claro cariño. mira lo que ganan. por ejemplo, el festival de música y artes del valle de coachella ganó 114,6 millones de dólares en 2017. los festivales de música hoy en día también pueden servir como una forma de construir una marca para un destino, creando una imagen única para el mismo y atray
si, es organizado por el gobierno.	no no qué va qué va. son actividades comerciales. pero los festivales de música se han desarrollado como una industria emergente que contribuye a muchas economías nacionales.
no, no hay festivales musicales muy famosos en méxico. pero si te interesa el tema de festivales musicales en méxico, te recomiendo que te fijes en los festivales de la ciudad de méxico, que son muy famosos en méxico.	por ejemplo, el festival de música y artes del valle de coachella, como lo que he dicho. muy bueno pero carísimo!
no me gustan los actores, pero el actor es muy bueno.	bueno,este actor es bastante famoso.pero nació en una familia pobre
no se, yo no lo conozco, pero si lo conozco.	poco a poco,se apredió cómo ser un actor a los 80s,luego tuvo la oportunidad de participar una película en 1983.
no, es la película que le hizo famoso.	creo que sí.ademá casó con nocle kidman y varias otras mujeres,que le hizo famoso también.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	no todavía te queda una oportunidad,porque tiene un primo jaja.
¡hola! ¿puedes enumerar las características principales de esta serie de dibujo?	¡wow!una pregunta que no correponde al tema.puedo presentarte sobre los protagonistas de esto.¿quieres escuchar?
no me acuerdo mucho de los otros protagonistas, pero creo que el compañero de astronauta es el que más me gustaba de la serie.	¿recuerdas en "toy story 3", los juguetes restantes de andy se donan a bonnie?
la verdad es que no es una película de dibujo animado, es una película de ciencia ficción.	tienes una buena memoria.ya no recuerdo esos detalles.pero recuerdo que la primera película de esta serie es en el año 1995.
la verdad no sé, pero me imagino que es algo que se ha visto en los últimos años, y que es algo que se ha visto en los últimos años. no sé si es algo que se haya visto en los últimos años, pero me imagino que es algo que se ha visto en los últimos	no sé sobre alguna historia.perdona.solo conozco los contenidos de las películas.no sé las historias de la creación.
modern competitive archery	supongo que quieres preguntar qué es esto. es un tipo de deporte. esta es la forma más popular de la arquería de competición en todo el mundo y se llama tiro al blanco.
no es difícil, pero no es fácil.	pues sí. porque la moderna arquería de competición consiste en disparar flechas a un objetivo para obtener precisión y exactitud desde una distancia o distancias determinadas.
la arquería moderna es mucho más compleja, tiene una estructura más compleja, pero no es la misma arquería. la arquería moderna es mucho más compleja, tiene una estructura más compleja, pero no es la misma arquería. la arquería	bueno sí. ahora, además de la moderna, también hay otras formas menos conocidas e históricas, así como juegos novedosos de tiro con arco.
no, no hay ninguna persona famosa en este campo.	claro que sí. empezó a ser un juego oficial del olímpico desde el 1972. seguro que hay muchos famosos.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	por supuesto sí.lo sé mucho. la primera ceremonia de entrega de premios grammy se llevó a cabo el 4 de mayo de 1959 para honrar y respetar los logros musicales de los artistas intérpretes o ejecutantes durante el año 1958.
no creo que tenga fama internacional, es un festival que se hace en chile, no en méxico. es un festival que se hace en chile, no en méxico. es un festival que se hace en chile, no en méxico. es un festival que se hace en chile,	idudablemente,eso sí. los grammy son el primer y mayor premio de los principales premios musicales de las tres grandes cadenas que se celebran anualmente.
si, me gustaria ir a trabajar, pero no se como es el tema de los impuestos, no se como es el tema de los impuestos en mexico, y no se como es el tema de los impuestos en estados unidos, no se como es el tema de los	jajajaja,muchas gracias.también conozco que los grammy tuvieron su origen en el proyecto del paseo de la fama de hollywood en 1950
gracias por la sugerencia, lo tendré en cuenta.	jajaja,verdad.puedo tener este trabajo.voy a trabajar mucho en el próximo ceremony.
si te interesa la historia, te la paso por privado.	¡madre mía!¿mañana?la primera evidencia de presencia humana en irlanda puede remontarse a hace unos 12.500 años.
no, no sé nada de su raza.	¿no necesitas pensar más?estoy muy preocupada por ti. sobre su raza,los irlandeses son los indígenas de la isla de irlanda y pertenecen al grupo ético kyle.
la verdad es que no sé mucho de ella, pero me imagino que es una de las pocas personas que conozco que se dedican a dar clases en la universidad. la verdad es que no sé mucho de ella, pero me imagino que es una de las pocas personas que con	la época de bronce de irlanda comienza con el surgimiento de la irlanda gaélica "protohistórica" en el segundo milenio antes de cristo y termina con la llegada de la cultura celta de europa central
porque es parte de inglaterra, no es parte del reino unido.	jajajaja.es la única pregunta que puedo encontrar sobre los conocimientos relevantes. irlanda gaélica fue finalmente derrotada en la batalla de kinsale en 1601 que marcó el colapso del sistema gaélico y el comienzo de la historia de irlanda como parte del imperio británico.
hound dog es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog	realmente es una canción creada por jerry leiber y mike stoller, y se dice que fue recordada más de 250 veces, tan increíble
metal pesado es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida. es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida.	es una canción de blues, y esta canción fue creada por una mujer para criticar el egoísmo de hombre, también expresa su rechazo a hombre
no es popular entre las chicas, es popular entre los hombres.	yo pienso que sí, pero al publicar, se quedó en algo controversial y algunos pensaban que esta canción era muy subjetiva
no la he leído, pero si quieres puedes buscarla en google.	la autora también escribió un libro infantil llamado "la niña con pequeña flor"
gracias por la recomendación, me voy a fijar.	muchas gracias cariño, entre todos los iphones, iphone 4 tiene la vida más larga, que puede ser 4 años.
yo me acuerdo que en la primaria me ponía uno, y en la secundaria me ponía uno, y en la primaria me ponía uno, y en la secundaria me ponía uno, y en la secundaria me ponía uno, y en la primaria me ponía uno, y en la secundaria me	sí, lo que me ha impresionado mucho es que en iphone 4 se ha introducido el face time, con el cual la gente puede hacer video llamadas.
la memoria más clara de esa época es la de la gente que se quejaba de que el gobierno no hacía lo que se le cantaba el culo.	el iphone ha generado gran beneficio para la empresa apple. la ha convertido a una de las empresas cotizables con más valores en el mundo.
la nueva era de los moviles inteligentes?	claro,la primera generación de iphone fue descrito como un producto revolucionario y ha cambiado las reglas de la industria de móvil.
popcorn es un videojuego.	venga tu sabrás. las palomitas de maíz (palomitas de maíz, palomitas de maíz o palomitas de maíz) es una variedad del grano de maíz que se expande y se hincha cuando se calienta; los mismos nombres también se utilizan
en el cine, en casa, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine	bueno, donde quieras, claro. pero tiene una historia más larga que la cine.
no tengo idea, pero me imagino que debe tener entre 15 y 20 años.	en méxico, por ejemplo, se han encontrado restos de palomitas de maíz que datan de alrededor de 3600 a.c.
si, pero en otros paises no hay restos. en chile no hay restos, pero en otros paises si hay. en chile no hay restos, pero en otros paises si hay. en chile no hay restos, pero en otros paises si hay. en chile no hay restos	no sé. pero el maíz fue domesticado hace unos 10.000 años en lo que hoy es méxico. entonces quizás solo queda en méxico.
¡hola! ¿puedes introducirme sobre esta novela muy famosa? como su escritor y la principal drama. ¡hola! ¿puedes introducirme sobre esta novela muy famosa? como su escritor y la principal drama. ¡hola! ¿puedes introducirme sobre esta novela muy	como una novela gótica del sur, los temas principales de "matar a un ruiseñor" implican la injusticia racial y la destrucción de la inocencia.
el autor de la novela es el autor de la novela, el autor de la novela es el autor de la novela, el autor de la novela es el autor de la novela, el autor de la novela es el autor de la novela, el autor de la novela es el autor de la novela, el autor	¿sabes? la autora mary mcdonough murphy, que recogió impresiones individuales de "matar a un ruiseñor" por varios autores y figuras públicas, llama al libro "un fenómeno asombroso".
no sé si ganó algún premio, pero no creo que haya ganado nada.	sí, esta novela es ampliamente leída en escuelas secundarias y escuelas medias en los estados unidos, se ha convertido en un clásico de la literatura americana moderna, ganando el premio pulitzer.
la idea de que las ideas de la autora no se pueden trasmitir y expresar mediante esta obra.	a pesar de sus temas, "matar a un ruiseñor" ha sido objeto de campañas para la remoción de las aulas públicas, a menudo desafiadas por su uso de epítetos raciales.
en la actualidad, el street food es muy popular, ¿ generalmente incluye qué tipos de alimentos? en la actualidad, el street food es muy popular, ¿ generalmente incluye qué tipos de alimentos? en la actualidad, el street food es muy popular, ¿ generalmente incluye qué tipos de alimentos? en la actualidad, el	bueno. la comida callejera es un alimento o bebida lista para comer que se vende por un vendedor ambulante, o vendedor, en una calle u otro lugar público, como un mercado o una feria. así que puedes ver casi todos tipos de alimentos, hamburguesa, perro caliente, patata frita
es seguro para nosotros, pero no es saludable para el resto de la población.	saludable uf... la verdad es que la mayoría de las comidas callejeras se clasifican tanto como comida para llevar como comida rápida, y son más baratas en promedio que las comidas de los restaurantes. entonces, no serán tan saludable.
es muy popular en los mayores.	hombre claro! y no solo los jóvenes eh. según un estudio realizado en 2007 por la organización de las naciones unidas para la agricultura y la alimentación (fao), 2.500 millones de personas consumen alimentos en la calle todos los días.
el gobierno ha aplicado alginas medidas para aumentar la calidad y seguridad de alimentos callejeros.	pues sí. especialmente en los países en desarrollo. la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medios dependen del acceso rápido y el servicio barato de la comida callejera para su nutrición diaria y sus oportunidades de empleo, especialmente en los países en desarrollo.
yo también quiero tener un oso polar.	yo también pero ahora debido al cambio climático,están en peligro.
no, solo queda poco para que la gente se de cuenta de lo que es la democracia y lo que es la democracia.	no mucho ya.como solo viven en el polo norte,y ahora no les queda mucho glaciares
los gobiernos tienen medidas para protegerlos, pero no para protegerlos.	creo que sí,pero no presta tanta atención a este trabajo.quizá no les gusta tanto el polar bear,que tiene otro nombre,white bear.
es un animal que tiene larga historia. lleva bien con los seres humanos? no, lleva bien con los animales? no, lleva bien con los animales? no, lleva bien con los animales? no, lleva bien con los animales? no, lleva bien con los animales? no, lleva bien con los animales	¡claro!a lo largo de miles años siempre es una figura importante para la cultura humana.
no tengo idea, pero creo que las 5 personalidades grandes son las que más se relacionan con las personalidades más grandes.	claro,son cinco estanderes para entender las relaciones entre personalidad y su logros académicos
no, no están estrechamente vinculados.	claro! desarrollada a partir de la década de 1980,son para saber las características de una persona.
no tengo idea, pero creo que las 5 características son las que más me gustan. en mi caso, me gusta la música clásica, pero no me gusta el rock progresivo. en mi caso, me gusta el rock progresivo, pero no me gusta el rock progresivo. en mi caso, me	creo que es la familia,el trabajo,la amistad algo así,no sé exactamente.pero la vida familiar y los hijos pueden infuenciar a las 5traits
la personalidad no se puede cambiar.	sí puede ser cambiada o influenciada.en general es bastante estable,según el estudio,las palabras similares siempre son para describir la misma persona.
*hamburger*	hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa.
no, no se puede cooperar con una hamburguesaría. la hamburguesa es un tipo de hamburguesa, no una hamburguesa. la hamburguesa es un tipo de hamburguesa, no una hamburguesa. la hamburguesa	fantástico, las hamburguesas a menudo se sirven con queso, lechuga, tomate, cebolla, pepinillos, tocino o chiles; condimentos como kétchup, mostaza, mayonesa, condimentos o una "salsa especial", a menudo una varia
no, no se necesita pan. la historia de la hamburguesa es larga, pero la historia de la hamburguesa es corta. la historia de la hamburguesa es larga, pero la historia de la hamburguesa es corta. la historia de la hamburguesa es	el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
la hamburguesa es muy popular en alemania, pero la hamburguesa en general no es muy popular en alemania.	sí, las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, cenas y restaurantes de especialidades y de alta gama, creo, en todo el mundo.
me gusta más comer bocadillos con queso	yo también. el bocadillo de queso es muy clásico y típico. siempre se acompaña con mantequilla o mayonesa.
si, pero no es lo mismo comer carne y verduras que comer carne y verduras.	sí, y los bocadillos británicos más populares incluyen tomate y cebolla.
a mi tampoco me gusta la cebolla, pero no me gusta la cebolla.	bueno el bocadillo siempre sirve como un tentempié, normalmente acompañado con una ensalada.
no te preocupes, en un par de años vas a tener una tienda de bocadillo.	buena idea, recuerda que freír el pan para que el queso derrita.
no, es una cultura de hacerse la paja.	bueno. la cultura de la aptitud física es un fenómeno sociocultural que rodea el ejercicio y la aptitud física.
no, no es body shaming.	no no, qué va! a mediados del siglo xix el mundo vio el surgimiento de la cultura física, un movimiento que enfatizaba la importancia del ejercicio físico para hombres, mujeres y niños por igual.
el body shaming no es algo positivo.	buenos, sí que existe. pero según creen ellos mismos, la gimnasia desarrollada en los países occidentales estaba destinada a mejorar el cuerpo para sostener la moral pública y moldear mejores ciudadanos.
no sé, yo no tengo idea de qué hacer con mi vida, pero me gustaría que me dieran una idea de qué hacer con mi vida. no sé qué hacer con mi vida, no sé qué hacer con mi vida, no sé qué hacer con mi vida, no sé qué hacer con mi vida,	bueno deja el body shaming. digan lo que digan y no dejamos de ser nosotros mismos. si quieres hacer deporte pues venga pero si no, tampoco pasa nada!
yo también perdí 1000 yuanes, pero no me arrepiento de nada. no me arrepiento de nada, pero me arrepiento de no haberme dado cuenta.	ay, cariño, ven a ver una teelnovela conmigo.
no, no es una telenovela.	sí, el episodio también se llama ́ ́heart broken ́ ́.
es una comedia, no es una comedia.	no no, más de una drama. es de la familia moderna.
es del año que viene, pero no me acuerdo el nombre.	venga, es un cuento en el día de valentino. muy agridulce
si, es un tema muy popular en china, pero no es tan popular como en otros países.	sí. la historia del té se extiende a través de múltiples culturas a lo largo de miles de años.
no, no conozco las funciones del té.	según "la historia del té", el consumo de té probablemente comenzó en la provincia de yunnan durante la dinastía shang (1500 ac-1046 ac), como bebida medicinal.
el té más popular hoy en día es el té blanco. el té negro es el té blanco. el té blanco es el té negro. el té negro es el té blanco. el té blanco es el té negro. el té negro es el té blanco. el té blanco es el té negro. el té	no lo sé, "camellia sinensis" se originó en el sudeste asiático, específicamente alrededor de la intersección de la latitud 29 ° n y la longitud 98 ° e.
el té no es equivalente a salud. el té sí es equivalente a salud.	sí, a diferencia de otros tipos de té, el té de berinag tiene un color bajo, lo que explica el retraso en la infusión. te lo recomiendo.
1990s in music	la música d e 1990 también presencia el desarrollo de l teen pop y dance'pop
el tema principal es la música, no el tipo de música. el tema principal es la música, no el tipo de música. el tema principal es la música, no el tipo de música. el tema principal es la música, no el tipo de música. el tema principal es la música, no el tipo	son de estilo antiguo para homenaje a este tipo de música.
si, es una de las épocas más interesantes de la historia de méxico.	empezó desde el 1980 actualmente,hay un aumento enn la música conteporánea.
si, hay varios cantantes y bandas famosas.	sí,como el cantante y compositor de ee.uu. se llama ruby wrigh
es una de las voces de la banda de rock progresivo, que se llama "the rock"	¿por qué estás tan emocionado? david john matthews es un cantante, compositor, músico, actor y propietario de un sello discográfico estadounidense.
no, no me lo enseñas nada más.	él es tu amigo.pero por qué no sabes nada sobre él? matthews nació en johannesburgo y se mudó con frecuencia entre sudáfrica, el reino unido y los estados unidos
no, no nació en 1983, nació en 1983. nació en la ciudad de méxico. nació en la ciudad de méxico. nació en la ciudad de méxico. nació en la ciudad de méxico. nació en la ciudad de méxico. nació en la	quieres saber si es famoso?nació el 9 de enero de 1967
no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa	en algún momento mientras residía en nueva york, matthews celebró a su primer concierto. esto es todo que conozco.
colombia	colombia, oficilamente república colombiana, es un país in el norte de sudamérica, con territorios in norteamérica
no, no tiene comida típica. es un restaurante de comidas típicas de la ciudad de méxico. la comida típica de méxico es la comida típica de la ciudad de méxico. la comida típica de méxico es la comida típica de la ciudad de méxico. la comida típica de méxico	como its territorio abarca la selva amazónica, desiertos etc, tiene una gran variedad de especies y su comida es múltipile como ajiaco con pollo,la arepa etc.
no es tan amplio como el resto del país.	sí y la biodiversidad proporciona alimentos, pez que constituye la fuente de alimentos de la humanidad
no se si es verdad o no, pero la danza y la música son muy buenas en este ámbito.	sí, parece que ellos nace con buen sentido del ritmo de música y son buenos en bailar o balancear a ritomos
no, es una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción	eres como un lince. se trata de una canción de una banda rock americana.
si, es muy famosa.	es super famosa. ha entrando en el salón de fama como una canción que ha formado el rock.
no, no ganó ningún premio. es un artista que se dedica a la música, no a la música. es un artista que se dedica a la música, no a la música. es un artista que se dedica a la música, no a la música. es un artista que se dedica a la música	bueno, esta canción había sido las primeras de la industria musical en 1991 y 1992, y se ha extendido a muchos países como españa, holanda.
no, no tiene otras canciones. es una banda que se dedica a hacer covers de canciones de otros artistas. no es una banda que se dedica a hacer covers de canciones de otros artistas. no es una banda que se dedica a hacer covers de canciones de otros artistas.	claro, pero quiero recomendarte una canción de otra banda, se llama ̈spanish saharä, que es fantástica.
no es muy paisajístico, pero es muy bonito.	irlanda del norte se localiza en el nordeste de irlanda y tiene el nivel de industrialización más alto.
no, no hay nada especial.	bueno, no lo sé. pero entre el norte y el sur hay una corporación en varias áreas, cuyos objetivos son resolver las divergencias entre los dos países.
no se, yo soy de ireland y hablamos inglés.	creo que hablan inglés,es que la mayoría de los pueblos de irlanda del norte quieren quedarse en inglaterra.
porque no tienen nada que ofrecer a cambio.	probablemente sean unificacionistas.
no, es un estilo de arte el estilo de calle.	la moda de la calle es la moda que se considera que ha surgido no de los estudios, sino de la ropa de calle de base.
no, no tiene nada de eso.	pues sí! el estilo de la calle es una faceta increíblemente viral, instantánea y adictiva de la moda que ha cambiado muchas de las formas en que la moda se hace y se consume.
no se aplica en el área metropolitana, pero en la zona metropolitana de la ciudad de méxico sí.	pues la moda callejera se asocia generalmente con la cultura juvenil, y se ve más a menudo en los principales centros urbanos.
no, no es una cultura de moda.	claro, eso es. la moda dominante a menudo se apropia de las tendencias de la moda de la calle como influencias.
si, es una novela.	no, es una canción de una banda americana.
es una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una	es de rock pesado.
no, no es famoso en su país.	su tirada a superado a un millón en todo el mundo, es nominado como ̈uno de los folklores más energéticos del país ̈
es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida.	merece la pena, esta canción durante más tiempo en el billboard de ee.uu.
yo fui hace un par de años y me pareció muy lindo.	yellowstone park es el lugar de megafauna más grande y famoso de los estados contiguos de estados unidos.
no, no quiero ir a la red, quiero ir a la red.	sí, es un parque nacional estadounidense ubicado en el oeste de los estados unidos, principalmente en la esquina noroeste de wyoming y se extiende a montana e idaho.
no creo que sea mucho, pero si te vas a la costa, te vas a gastar un poco más.	de españa a ee.uu. creo que sí, pero vale la pena, es la manada pública de bisontes más grande y antigua de ee.uu.
no, no lo haré. no me gustan los billetes de 1 peso.	sí. yellowstone tiene numerosas oportunidades recreativas, que incluyen caminatas, campamentos, paseos en bote, pesca y turismo. podemos disfrutar de las actividades.
¡hola! ¿puedes introducirme qué tipos de estrés académicos los estudiantes necesitan afrontar?	pero cariño estamos hablando de la ropa de una universidad. la universidad de queensland sigue el patrón de cambridge para sus ropas académicas, los matices en el diseño en términos de sus capuchas y vestidos son parte del sistema de clasificación de las ropas académicas.
la universidad es una institución privada, no una universidad de la cdmx.	bueno, la verdad es que no hay cambio, sino tradición. porque el color de la estola denota el rango del graduado.
el vestido de la universidad no es el mejor, pero el de la universidad sí.	claro! por ejemplo, un doctor en filosofía tiene además paneles de rica seda escarlata en la parte delantera, y el doctorado superior y honorario es una rica túnica de color rojo brillante con lujosas mangas y paneles forrados en oro en la parte delantera.
el respeto de la universidad a los estudiantes no es lo mismo que el respeto de la universidad a los profesores.	pues sí! porque son muy ornamentadas con los extremos puntiagudos en las mangas alargadas siendo un tipo que se reconoce como una toga de manga larga.
personal goal setting	cómo establecer los objetivos juega un rol fundamental para el desarrollo individual y autocontrol
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	no te preocupes, establecer los objetivos también incluye un plan para motivar y guiar a las personas hacia su objetivos finales
no te preocupes, no te vas a arrepentir.	tranquilo, es importante que no pongas un objetivo tan alto que te da miedo. pero realmente los objetivos más difíciles pueden estimular la potencia de individuo
no sé, no tengo idea de qué tipo de objeto necesito, pero me gustaría saber qué tipo de objeto necesito.	puedes referir a los libros o resultados de edwin a. locke que empezó a investigar las relaciones entre objetivos y el desarrollo individual desde los 60s del siglo pasado
no, no es privado equity.	no no qué va. mira, una inversión de capital privado será generalmente realizada por una empresa de capital privado, una empresa de capital de riesgo o un inversor ángel.
no, es un tipo de inversión.	pues sí. un acto económico bastante profesional. el capital privado suele referirse a los fondos de inversión, generalmente organizados como sociedades limitadas, que compran y reestructuran empresas que no cotizan en bolsa.
si, pero no son famosas en el rubro.	parece que no entiendes... es un acto de las empresa, cualquier empresa. el capital privado también suele agruparse en una categoría más amplia denominada capital privado, que se suele utilizar para describir el capital que respalda cualquier estrategia de inversión a largo plazo e ilíquida.
no, no hay ninguna ley sobre este acto empresarial.	pues sí. cada una de estas categorías de inversionistas tiene su propio conjunto de objetivos, preferencias y estrategias de inversión; sin embargo, todas ellas proporcionan capital de explotación a una empresa objetivo para fomentar la expansión, el desarrollo de nuevos productos o la reestructuración de las operaciones, la gestión o la
es un color.	en la antigüedad y la edad media, el gris era el color de la lana sin teñir y, por lo tanto, era el color más usado por los campesinos y los pobres.
para el rey, el color de la luna.	de oro, creo. el gris es un color intermedio entre blanco y negro, es tan sencillo.
si, es el color de la tierra.	es un color neutro o acromático, lo que significa literalmente que es un color "sin color", porque puede estar compuesto de blanco y negro.
el color de la tierra es el color de la tierra.	mediante combinar el color negro y el blanco. también era el color que usaban los monjes cistercienses y frailes de las órdenes franciscana y capuchina como símbolo de sus votos de humildad y pobreza.
si, es un color romántico.	claro sí,en 1382 la palabra rosa fue uasada como un color por la primera vez.
es una palabra que se usa mucho en la literatura, pero no es la primera vez que se usa.	sí,es equivlente a pink,que es usada mucho en los poemas.
¡gracias!	el color roasa es un color entre roja y tinto.
es el color de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la	sí,y cuando ponemos el color de rosa y verde juntos,converten en una pintura muy animáda.
si, es un tipo de alcohol.	inteligente. sabes mucho. el café irlandés es un cóctel hecho de café caliente, whisky irlandés y azúcar, revuelto y cubierto con crema.
no, se creó por primera vez en argentina. en argentina se creó por primera vez en españa.	no hay un registro exacto. pero desde mediados del siglo xix, el "phariser" y el "fiaker" se sirvieron en cafeterías vienesas. ambos eran cócteles de café servidos en vidrio, cubierto con crema batida.
si, lo he probado. es fácil de borrarse.	no lo he probado. pero en el siglo xix, una mezcla de café y licores se llamaba "gloria".
el sabor es muy parecido al de las galletitas de leche, pero la galletita no tiene sabor a leche, tiene sabor a dulce de leche.	también quiero saber su sabor. ¡qué divertido de que se bebe a través de la crema!
es un juego de palabras que se usa en español.	es un tipo de patinete inventedo por rodney
es muy popular entre los niños y adolescentes.	sí, un herramiento largo con 4 rueads puede ser tan mágico.
de los estados unidos.	si no recuerdo mal, era de ee.uu
porque es un deporte que no tiene nada que ver con el futbol. el futbol es un deporte que no tiene nada que ver con el futbol, es un deporte que no tiene nada que ver con el futbol, es un deporte que no tiene nada que ver con el futbol, es un deporte que no tiene nada	la siguiente es una lista de términos generales de skate que ayudarán a los lectores novatos a comprender mejor las descripciones de los trucos de flip
si te gusta el ciclismo de montaña, te recomiendo que hagas un par de días de trekking en la montaña. te vas a sentir mucho más cómodo en la montaña.	bueno, el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en montar en bicicleta fuera de la carretera, a menudo sobre terreno accidentado, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas. de verdad que quieres ir sin saber nada?
no se puede perder la cara frente a alguien que no conoces?	muchos ciclistas llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparar el sendero y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesión. ya sabes como hacerte más profesional.
no te preocupes, te va a salir más barato que comprarte una nueva.	supongo que sí. el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en montar en bicicleta fuera de la carretera, a menudo sobre terreno accidentado, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas. hacerte más profesional es caro eh.
no pasa nada. creo que tengo el dinero para comprar una bici. buena suerte a mí misma.	vale venga. ah y por cierto, mejor aprende a reparar bicicletas rotas y llantas desinfladas para evitar quedarte varados.
no tengo nada sobre eso, pero si quieres puedes buscarlo en google.	claro! generalmente, la tecnología educativa es un término inclusivo tanto para las herramientas materiales como para los fundamentos teóricos para apoyar el aprendizaje y la enseñanza.
la diferencia es que la educación tradicional no es la misma que la digital. la educación tradicional es la que se enseña en la escuela y la digital es la que se enseña en la universidad.	bueno la diferencia es muy clara. la tecnología educativa es el uso combinado de hardware, software y teoría y práctica educativa para facilitar el aprendizaje. mientras que la educación normal, libros.
la ventaja de la tecnología educativa es que permite a los estudiantes aprender a programar y aprender a programar a la vez. la ventaja de la tecnología educativa es que permite a los estudiantes aprender a programar y aprender a programar a la vez. la ventaja de la tecnología educativa es que permite	buena pregunta! la tecnología educativa es el proceso de integración de la tecnología en la educación de manera positiva que promueve un entorno de aprendizaje más diverso y una forma de que los estudiantes aprendan a utilizar la tecnología, así como sus tareas comunes.
no, no es una desventaja, es una ventaja.	bueno sí. la tecnología educativa no se limita a la alta tecnología, sino que es todo aquello que mejora el aprendizaje en el aula en la utilización de la enseñanza mixta, presencial o en línea. entonces las tecnologías puede hacer que los estudiantes se distraigan.
ipad	hasta ahora, totalmente la compañía apple publicó diez versiones de ipad
yo tengo uno y es un caño, no se si es bueno o malo, pero es un caño, no se si es bueno o malo, pero es un caño, no se si es bueno o malo, pero es un caño, no se si es bueno o malo, pero es un	yo también compré un ipad hace tres años que fue ipad 5, con apple a9 procesador, este tableta sacrificó algunas ventajas de ipad air 2 a cambio de precio más bajo
el pro es el air, el pro es el pro. el pro es el pro. el pro es el pro. el pro es el pro. el pro es el pro. el pro es el pro. el pro es el pro. el pro es el pro. el pro es el pro. el pro	aparentemente existe una distancia de efectividad. otra cosa es que app store, la plataforma más importante del circulo de apple, ya tiene más de 1 millón de aplicaciones para ipad
no, no es necesario.	ahora este tema no se refiere a apple watch, pero yo pienso que app store puede permitir que los usuarios descarguen buenas aplicaciones dentro de ios software
doughnut	la rosquilla es popular en muchos países y se prepara en varias formas como un refrigerio dulce que se puede hacer en casa o comprar en panaderías, supermercados, puestos de comida
no, es un tipo de comida. es un tipo de comida.	jajaja,supongo que la has comido.es que no sabes esta palabra.es un tipo de pan en el centro que tiene un agujero.
no, no hay diferentes sabores.	sí,hay bastantes sabores y colores.sobre ella también existe un tipo de caramelo.los dos tipos más comunes son la rosquilla anular y la rosquilla rellena
todos los días, pero no todos los días.	depende de nosotros mismos.no lo recomiendo que se come todos los días.es que no es muy saludable para la salud. muchas tiendas de rosquillas americanas las ofrecen gratis el día nacional de las rosquillas.
si, es muy popular en méxico.	sí,casi puedes encontrar en quarquier pandería.
¡hola! ¿puedes presentarme algunas situaciones básicas sobre esta actividad?	en la tradición india, yoga no solo es un ejercicio físico, sino también contiene la meditación y el espíritu.
no hay nada importante, pero si te pones nervioso y te pones nervioso, no te va a pasar nada. si te pones nervioso y te pones nervioso, no te va a pasar nada. si te pones nervioso y te pones nervioso, no te va	bueno, cuidado con la coherencia de las posturas, y no olvides respirar.
no hay beneficios, pero es una actividad que ayuda a mejorar la calidad de vida de las personas.	bueno, ten cuidado para evitar la torcedura de músculo.
la de india es la que yo hago, la de india es la que yo hago, la de india es la que yo hago, la de india es la que yo hago, la de india es la que yo hago, la de india es la que yo hago, la de	claro, el yoga tradicional de india es una filosofía, pero el yoga moderno parece más un ejercicio, cuyos beneficios contienen mejora la flexibilidad, la balanza y la calidad de vida.
el corazón no es un órgano importante del cuerpo, es un sistema nervioso. el cerebro es un órgano importante del cuerpo, pero no es un órgano importante del cuerpo. el corazón es un órgano importante del cuerpo, pero no es un órgano importante del cuerpo. el cerebro es un órgano importante del cuerpo, pero	también es un álbum de créditos adaptados de las notas del transatlántico de "corazón".
el álbum se trata de una canción que se llama "el camino de la muerte" y es una canción que se llama "el camino de la muerte" y se trata de una canción que se llama "el camino de la muerte" y se trata de una canción que se llama "el camino de la muerte	heart es el octavo álbum de estudio de la banda estadounidense de rock banda heart.
no, no me gustaron las canciones, pero me gustaron las canciones que pusieron en el álbum.	en 1986, el álbum fue nominado a un premio grammy a la mejor interpretación de rock por un dúo o grupo con voz.
yo las escuché en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo	voy a acompañarte, me bienvienes?
gracias por la información!	las tradiciones incluye muchos aspectos depende de diferentes regiones como reunirse en iglesia, preparar una fiesta, etc
la navidad es una fiesta de comidas, no de regalos.	el pavo es más típico y representativo. en grecia, este festival es conocido como christougena y la gente suele saludar merry chrismas a otros
la navidad moderna es una celebración de la navidad. la navidad tradicional es una celebración de la navidad. la navidad moderna es una celebración de la navidad. la navidad moderna es una celebración de la navidad. la navidad moderna es una celebración de la navidad. la nav	las actividades varian mucho dependiente de las regiones, y los cristianos suelen ir a la iglesia, pero otras prefieren reunirse con sus familias y disfrutar del tiempo juntos
no, no las conozco.	canciones como noche de paz son muy populares y representativas, también los padres cuentan historias a sus niños
yo soy de irlanda y vivo en ireland.	irlanda es una isla en el atlántico norte.
no, no sabes la historia de argentina.	no mucho......irlanda del norte fue testigo de muchos disturbios civiles desde finales de la década de 1960 hasta la de 1990.
no, no es nuestra raza, es la raza de la raza de la raza de la raza de la raza de la raza de la raza de la raza de la raza de la raza de la raza de la raza de la raza de la	¡increíble! la evidencia más antigua de presencia humana en irlanda data del 10.500 a. c.
no, no me interesa. me gustaria ir a vivir a españa, pero no quiero quedarme en argentina. me gustaria ir a españa, pero no quiero quedarme en argentina. me gustaria ir a españa, pero no quiero quedarme en argentina. me gustaria ir a es	el valle de los gobernantes tracios me interesa, que existió durante un período de tiempo relativamente corto, desde principios del último cuarto del siglo iv a. c. hasta mediados del siglo iii a. c., mientras que también hay alguna evidencia de que su existencia continuó un poco más.
¡hola! asimov es un autor de ficción que se llama asimov. asimov es un autor de ficción que se llama asimov. asimov es un autor de ficción que se llama asimov. asimov es un autor de ficción que se llama asimov. asimov es un autor de	fue escritor y profesor bioquímico de la universidad de boston.
no sé, pero creo que el libro de la casa de papel es un buen ejemplo de lo que puede ser una novela.	por ejemplo "guía de la ciencia", el conjunto de tres volúmenes "comprensión de la física" y la "cronología de la ciencia y el descubrimiento de asimov".
no, no creo que haya influencia en la literatura, pero sí en la filosofía.	claro,mucha influencia a nivel mundial.hay cuatro premios son denomidados por su nombre.
la guía de la ciencia es un libro de ciencias de la computación. es un libro de ciencias de la computación, pero no es una guía de la ciencia. es un libro de ciencias de la computación, pero no es un libro de ciencias de la computación.	no sé mucho sobre esto,pero es un gran libro y el escritor es muy profesional en crear temas de ciencia ficción.
si, es un compositor de películas.	sí, también es un productor de los álbum.
nació en la ciudad de méxico, pero nació en la ciudad de méxico. nació en la ciudad de méxico, pero nació en la ciudad de méxico. nació en la ciudad de méxico, pero nació en la ciudad de méxico. nació en la ciudad	nació en le día 12 del septiembre de 1957 en frankfurt de alemán.
no, no tengo idea.	no lo sé, pero sé que sus obras son famosas por integrar música electrónica en la música tradicional de orquesta.
no, no tengo nada más para enseñarte.	en un discurso de una fiesta de berlín de película en 1999, mención que era judío, y contó la historia de la sobrevivencia de su madre y él después de la segunda guerra mundial.
no tengo idea de videojuegos, pero me interesaría.	bueno. vamos desde el principio. los primeros videojuegos, desarrollados en los años 60, no solían comercializarse.
para que no se vea el logo del juego en el inicio.	no sé, a lo mejor para divertirse. pero, el desarrollo de juegos comerciales comenzó en los años 70 con la llegada de las consolas de videojuegos de primera generación y los primeros ordenadores domésticos como la manzana i. en ese momento, debido a los bajos costos y las bajas
desde que se empezaron a usar las áreas comerciales en la cdmx.	bueno, como lo que he dicho, en los años 70.
si, es correcto. pero no es lo mismo que tardar más tiempo en hacer los videojuegos que tardar más en hacer los estudios.	pues un poco sí pero es difícil de cambiar. porque el proceso es muy complicado. por ejemplo el desarrollo de un juego completo suele implicar un equipo de 20 a 100 personas con diversas responsabilidades, incluyendo diseñadores, artistas, programadores y probadores.
no, la lana se usa para la ropa, no para la lana. la lana se usa para la ropa, no para la lana. la lana se usa para la ropa, no para la lana.	sí, porque este material tiene buena resistencia de calor y permite que el aire pueda fluir libremente
la lana es una historia muy larga. la historia de la lana es una historia muy larga. la historia de la lana es una historia muy larga. la historia de la lana es una historia muy larga. la historia de la lana es una historia muy larga. la historia de la lana es una historia muy larga	no estoy seguro, considerando que este material juega un rol importante en la vida porque consiste en proteína junto con un porcentaje de aceite, yo creo que tiene historia larga
no, no es complicado. es un proceso muy largo y complicado. el proceso de produccion es muy sencillo, pero no es tan sencillo como lo es el proceso de producción de un producto.	sí, este material es producido por utrículos que son células pequeñas que habilitan en la piel
los productos de lana no son caros, son baratos en comparación con el resto del mundo.	no es tan caro, porque este material utiliza ingeniería de hilado, que es muy conveniente
me gusta mucho el jersey, pero no puedo quitarlos en invierno.	sí, puede protegernos del frío. un suéter, también llamado jersey en inglés británico, es una prenda de vestir, típicamente con mangas largas, hecha de material de punto o de ganchillo, que cubre la parte superior del cuerpo.
hay otros tipos de jerseys, pero no son los mismos.	pues cuando no tiene mangas, la prenda a menudo se llama un chaleco desliz o suéter.
no tengo idea de su origen, pero creo que fue en el siglo xix.	bueno, apareció en 1882 y el oedda su definición como "un chaleco de lana o jersey usado en remo u otro ejercicio atlético originalmente con el fin de reducir el peso.
no, no se puede.	por supuesto, los suéteres se hacían tradicionalmente de lana, pero ahora se pueden hacer de algodón, fibras sintéticas, o cualquier combinación de estos.
¡hola! ¿te gusta tomar hot dog? ¿puedes presentarme algo sobre su historia o el proceso de cocino??	por supuesto. un perrito caliente es un alimento a la parrilla o al vapor donde se sirve una salchicha en la hendidura de un bollo parcialmente cortado.
en mi rancho se toma en la casa de mi abuela, en la casa de mi vieja, en la casa de mi abuela, en la casa de mi vieja, en la casa de mi abuela, en la casa de mi vieja, en la casa de mi vieja,	la preparación de perritos calientes y los condimentos varían en todo el mundo. y también se convirtió en una cultura.
hot dog es una hamburguesa. hamburguesa es una hamburguesa. hot dog es una hamburguesa.	tienen diferentes sabores. pienso que el perrito caliente se asoció estrechamente con el béisbol y la cultura americana.
a mi me gusta el hot dog de chile, pero no es lo mismo que el hot dog mexicano. en chile el hot dog mexicano es más parecido al chileno, pero no es lo mismo que el chileno. en chile el hot dog mexicano es más parecido al chileno	a principios del siglo xx, el consumo de carne de perro en alemania era común. es una parte de su cultura.
coco chanel	gabrielle bonheur "coco" chanel (19 de agosto de 1883 - 10 de enero de 1971) fue una diseñadora de moda y empresaria francesa.
es un diseñador gráfico.	claro que no. la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazados, que ha estado en uso desde la década de 1920.
no tengo hermanos.	era la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes. y qué?
si, pero no es bolso, es un boludo.	sí,en 1929, chanel presentó un bolso inspirado en los bolsos de los soldados.
gracias!	¡a mí también!es muy ruidoso es debido a que es una combinación de sonidos de alto volumen
en los 90's y principios de los 2000's, en los 90's y principios de los 2000's, en los 90's y principios de los 2000's, en los 90's y principios de los 2000's, en los 90's y principios de los 2000	surgió en los 60s y 70s del siglo pasado,alprincipio en inglaterra y luego en eeuu.
no, no es de rock.	se puede decir así,es un género de rock desarrollado en los 60s
no se escucha mucho porque no hay mucha gente en la ciudad.	no no no,ahora se escucha también, se suele aparecer como fondo musical de los grandes videojuegos.además me gusta el guitarra solo,que es una característica de heavy metal para mostrar su nivel.
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no	no te apetece hablar un poco?
no es una canción, es un poema.	bingo! you make it feel like christmas es el cuarto álbum de estudio de la cantautora americana gwen stefani.
no se, no me acuerdo, pero creo que es el cantante de la banda de la que hablan en el video.	bueno lo he dicho. la cantante es gwen stefani.
no, no lo puedo presentar porque no tengo nada que presentar.	claro cariño. cierra los ojos y escucharás el sonido del papa noel. estamos en navidad!
no juego videojuegos, pero jugué un montón de juegos de estrategia y de estrategia. en mi opinión, el mejor videojuego que jugué en mi vida.	muchos.el videojuego es muy divertido porque existe interactividad entre el jugardor y el juego.
en los 60s, en los 80s, en los 90s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2010s, en los 2010s, en los 2010s, en los 2010s, en los 2010s, en los 2010s, en los 2010s, en los	aproximadamente,en los 50s y 60s surgieron los primero juegos electrónicos pero hasta 1971 se apareció el verdadero viedeojuego.
no se nació, se murió. nació en la casa de un amigo, en la casa de un amigo, en la casa de un amigo, en la casa de un amigo, en la casa de un amigo, en la casa de un amigo, en la casa de un amigo, en la	muy simple y no hay nada que ver con los de hoy día.ahora son equipados con articulares y pueden comunicarse entre los participantes del mismo juego.
si, pero no es lo mismo que el internet.	no sé mucho sobre esto,pero lo que sé es que esta industria gana mucho dinero,hasta 2018,los videojuegos ha generado mas de 134.9 billones de dolares en el mundo.
no te preocupes, yo soy diseñador gráfico y me gusta mucho el diseño de ropa.	¿te gusta el diseño del suéter? el objetivo es un suéter que cumple ciertos criterios.
si no tenes el conocimiento de dibujar, para diseñar, necesitas saber pintar.	no te preocupes, créete. los diseños de suéteres se publican a menudo en libros y revistas. también puedes buscarlos y estudiar.
no, no tienes la oprtunidad de estudiar esta asignatura.	por supuesto. el diseño de suéter es una especialización en el diseño de moda en la que los suéteres de punto están diseñados para cumplir con ciertos criterios estéticos, funcionales y comerciales.
ojalá pueda ser una diseñadora profesional un día, y tener una tienda propia. ojalá pueda ser una diseñadora profesional un día, y tener una tienda propia.	buena suerte. tienes que saber el diseño de suéter es un viejo arte, pero sigue atrayendo a nuevos diseñadores.
mountain biking	el ciclismo de montaña es un deporte de montar en bicicleta fuera de la carretera, a menudo sobre terreno accidentado, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
no, es ilegal.	es un poco diferente. por ejemplo, muchos jinetes llevan una mochila, incluyendo agua, alimentos, herramientas para reparaciones en el camino.
no hay requisitos, es un sitio web, no un sitio físico.	sí, los ciclistas de montaña andan en senderos todoterreno, como una sola pista, caminos de campo, senderos más amplios para parques de bicicletas, carreteras contra incendios, y algunos senderos avanzados están diseñados con saltos, berma, y drop-off
no me gustan los parques, no me gustan los parques, no me gustan los parques, no me gustan los parques, no me gustan los parques, no me gustan los parques, no me gustan los parques, no me gustan los parque	buena idea. y el orientado en bicicleta de montaña añade la habilidad de la navegación por mapas al ciclismo de montaña.
el broccoli es una de las verduras más fáciles de cultivar, es fácil de cultivar y es fácil de cultivar. el ambiente de crecimiento no es malo, pero el broccoli no es un ambiente ideal para el crecimiento de una planta, es un ambiente ideal para el crecimiento de	cuya gran cabeza floral, tallo y pequeñas hojas asociadas se consumen como verdura.
el clima de la ciudad de méxico es muy parecido al de la ciudad de méxico. en la ciudad de méxico, el clima de la ciudad de méxico es muy parecido al de la ciudad de méxico. en la ciudad de méxico, el clima de la ciudad de méxico es muy	tiene bajos requisitos para el medio ambiente.también podemos cambiar las situaciones a través de la tecnología. en 2017, china e india juntas produjeron el 73% de los cultivos de brócoli y coliflor del mundo.
hay muchas comidas que son hechas por brócoli en todo el mundo.	por supueto.en china,sobre una verdura hay muchas medidas de cocinar.¿te gusta esta verdura?
no es una dieta, es una dieta basada en el consumo de verduras y frutas.	tienes razón.aparte de eso,es una dieta rica en vegetales crucíferos (por ejemplo, repollo, brócoli, coliflor) está relacionada con un riesgo reducido de varios cánceres humanos.
es un instrumento muy popular en el mundo musical. es un instrumento que se usa para tocar música clásica, jazz, blues, rock, etc. es un instrumento que se usa para tocar música electrónica, jazz, blues, rock, etc. es un instrumento que se usa para tocar música clásica, jazz, blues	la guerra electrónica fue inventada en 1932, primeramente fue adoptada or los jugadores de jazz,que querían una sola nota.
la tradicional es más fácil de aprender. la tradicional es más difícil de aprender. la guitarra electrónica es más fácil de aprender.	en comparación con la tradicional, sus tonos y sus timbres de voz se pueden cambiar.
en mi experiencia, los que más me gustan son los que hacen covers de los temas que tocaban en los conciertos, y los que hacen covers de los temas que tocaban en los conciertos, y los que hacen covers de los temas que tocaban en los conciertos.	claro, además ha desempeñado un papel importante en le desarrollo de blues, rock, y la música de metal pesado.
si, se usa mucho más que la tradicional, pero no es lo mismo que la tradicional.	creo que sí, se usa mucho en el pop y el rock.
es un juego, una película.	humanos contra zombis (también llamado hvz para abreviar) es un juego de acción en vivo que se juega predominantemente en los campus universitarios de ee. uu.
yo lo tomé en la secundaria, en la primaria y en la secundaria. en la secundaria me tocó tomarlo en la mañana, en la tarde, en la tarde, en la noche, en la mañana, en la tarde, en la noche, en la mañana, en la tarde, en la	desde la creación del juego, humanos contra zombis se ha jugado en más de 1,000 ubicaciones, que abarcan seis continentes, sobre todo en la universidad estatal de pensilvania,
no, es un juego muy simple y fácil de entender. no es un juego de estrategia, es un juego de estrategia.	creo que no. aunque se juega predominantemente en campus, humanos vs zombies también se juega en áreas residenciales, campamentos e incluso bases militares.
yo lo jugué hace un par de meses y me pareció muy entretenido.	desde la creación del juego, humanos contra zombis se ha jugado en más de 1,000 ubicaciones, un montón de personas ya hanparticipado.
no uso snapchat, pero snapchat me parece muy buena app. la app de snapchat es muy buena, la app de snapchat es muy buena, la app de snapchat es buena, la app de snapchat es buena, la app de snapchat es buena, la app de snapchat es	creo sí,cuenta con 229 millón usuarios hasta ahora.
no tengo idea, pero me imagino que es una app que se usaba en la época de la guerra fría.	no ha pasado mucho tiempo,comenzó en 2011.
es una app para android, no tiene nada de especial.	presta atención a la privaridad.
si, tiene un mecanismo para protegerla de los rayos uv.	porque en esta aplicación las fotos y los mensajes solo se pueden ver en un corto tiempo.
pinsetter	el primer colocador de bolos mecánico fue inventado por gottfried (fred) schmidt, quien vendió la patente en 1941 a amf.
es un aparato que se usa en la cocina para cocinar, es un aparato que se usa en la cocina para cocinar, es un aparato que se usa en la cocina para cocinar, es un aparato que se usa en la cocina para cocinar, es un aparato que se usa en la cocina para	en los bolos, un colocador de bolos es un dispositivo mecánico automatizado que vuelve a colocar los bolos en sus posiciones originales, devuelve las bolas al frente del callejón y despeja los bolos caídos en la plataforma de bolos.
el pinsetter apareció en los 90's, en los 90's en los 90's en los 90's en los 90's en los 90's en los 90's en los 90's en los 90's en los 90's en los 90's en	a partir de la década de 1970, los pinsetters modernos se integraron con sistemas de puntuación electrónicos de diversa sofisticación.
si, pero no es lo mismo que un empleado de comercio, que un empleado de comercio, que un empleado de comercio, que un empleado de comercio, que un empleado de comercio, que un empleado de comercio, que un empleado de comercio, que un empleado de comercio	antes sí, pero ahora las máquinas de colocación de bolos han eliminado en gran medida la colocación de clavijas como una profesión manual, aunque un pequeño número de pistas de bolos todavía utilizan colocadores de bolos humanos.
es una palabra que se usa para referirse a una persona que no tiene nada que ver con su género.	es un sector en el hospital,que se encarga de curación,prevención y diagnóstico.
no, pero es un sector que se ha mantenido en el poder por décadas.	sí,se remonta a 2650 a 2611bc.
la historia es muy larga, pero la verdad es que fue una de las primeras cosas que me interesó de la historia de la humanidad, y la verdad es que fue una de las primeras cosas que me interesó de la historia de la humanidad, y la verdad es que fue una de	en los distintos países existen diferentes requisitos para las personas que se dedican legalmente a la neurocirugía y que deben ser educadas a través de diferentes métodos.
no es muy difícil, pero no es fácil.	claro sí,en los estados unidos, la neurocirugía es considerada una especialidad altamente competitiva, con sólo el 0,5% de los médicos en ejercicio.
tea	el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
¡hola! ¿te gusta tomar té? ¿puedes presentarme algo sobre su historia u otras cosas? ¡hola! ¿te gusta tomar té? ¿puedes presentarme algo sobre su historia u otras cosas? ¡hola! ¿puedes presentarme algo sobre su historia u otras cosas	no me gusta. porque el té me causa insomnio. un registro temprano creíble de beber té data del siglo iii d.c., en un texto médico escrito por hua tuo.
el té es una bebida de alta calidad, pero no es lo mismo que el café. el té es una bebida de alta calidad, pero no es lo mismo que el café. el café es una bebida de alta calidad, pero no es lo mismo que el té. el café es una bebida de alta calidad	sorpresa. aunque se han asumido beneficios para la salud a lo largo de la historia del uso de "camellia sinensis" como bebida común, no hay evidencia de alta calidad de que el té confiera beneficios significativos.
si, es una buena opción de regalo.	efectivamente, a principios del siglo xvii, los holandeses desempeñaron un papel dominante en el comercio de té europeo temprano a través de la compañía holandesa de las indias orientales.
invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive	una especie invasora es uno que proviene del exterior.
si, hay algunos ejemplos.	las representativas plantas típicas son kudzu vine, andean pampas grass,etc.
no creo que sean capaces de hacer daño al medio ambiente, pero tampoco creo que sean capaces de hacer daño al planeta.	puede ser beneficioso, pero normalmente, producen influencias desfavorables para el ambiente ecológico.
la invación de las especies no es un problema, el problema es la invación de los recursos naturales.	bueno, se puede permitir la intervención artificial para limpiar las especies invasoras.
harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry	se trata de una serie de novelas fantásticas escritas por una escritora británica que se llama j.k rowling.
el año que nació el escritor.	lo he olvidado. pero el valor total de harry potter se estimula como 250 billón de dólares, que es un gran éxito.
es una escritora que se dedica a escribir novelas, no es una escritora. es una escritora que se dedica a escribir novelas, no es una escritora. es una escritora que se dedica a escribir novelas, no es una escritora. es una escritora que se dedica a	además, se han construido varias atracciones en los parques universales del globo, se llama ̈el mundo mágico de harry potter ̈.
si, pero no he visto ninguna película de ellos.	por supuesto, el éxito de sus libros y películas hicieron que se han ampliado muchas obras derivadas.
mountain biking	se trata de un deporte que se realiza en las montañas.
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	lo primero que tienes que aprender es reparar tu bici.
no, no necesitas comprar una profesional. la mejor opción es comprarte una bici eléctrica. la eléctrica es más barata, más rápida, más barata, más barata, más barata, más barata, más barata, más barata, más barata, más barata, más bara	claro!muy necesario,además tienes que compara un paquete,en el que se pone agua,comida,instrumentos para reparar el bici y medicina etc.
en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	sí hay la posibilidad si ni recibes ayuda a tiempo.pero en general son banstanten seguros,es una vía de mantener la figura especialemnete en el invierno.
si, lo uso.	es una aplicación primero popular en san francisco pero depués se extiende a todo el mundo y ahora lo uso solo para ver los momentos de algunos invdividuos pero no es frecuente
en el año que se inventó el sistema de transporte público.	se lanzó en 2010 y ha ganado mucha popularidad, con un millón de usuarios registrados en 2 meses, 10 millones en un año
no sé nada de las fotos allí, pero me parece que es un lugar muy bonito.	me parece que las fotos publicadas en él tienen un estilo típico y os usuarios tienden a publicar las más reales.
gracias por la aclaración, no tengo idea de qué empresa soy, pero supongo que es una empresa de servicios.	pertenece a la empres facebook especializado en la invención de la s aplicaciones para compartir en las redes sociles
es un nombre de un bar que se llama dylan candy bar.	no no qué va! es un tipo de caramelo que tiene la forma de barra.
es un caramelo, no un dulce de leche.	pues sí. y suelen contienen chocolate! a ver, casi es lo favorito de los niños.
si, tiene una historia larga.	sí!! entre la primera guerra mundial y mediados del siglo xx, se introdujeron aproximadamente 40.000 marcas de barras de caramelo.
no es una cualidad, es una virtud.	porque es muy popular! se vende una amplia variedad de marcas de barras de chocolate.
harry potter and the goblet of fire	harry potter y el cáliz de fuego es un libro de fantasía escrito por el autor británico j. k. rowling y la cuarta novela de la serie "harry potter".
si, es el último de la serie.	no no, justo en el medio.a lo largo de las tres novelas anteriores de la serie "harry potter", el personaje principal, harry potter, ha luchado con las dificultades de crecer y el desafío adicional de ser un mago famoso.
si, me ha gustado.	me encanta. harry es considerado un ícono de ficción y ha sido descrito por muchos críticos, lectores y público como uno de los más grandes personajes literarios y cinematográficos de todos los tiempos.
es un libro muy popular en el mundo, pero no creo que sea el único.	sí, y toda la serie de rowling.
por qué son tan monos? los zorros son tan monos por qué son tan monos?	los defensores de la caza del zorro lo ven como una parte importante de la cultura rural, y útil por razones de conservación y control de plagas.
no es ilegal, pero no es ilegal que te denuncien en el tribunal. no es ilegal que te denuncien en el tribunal, es ilegal que te denuncien en el tribunal.	depende de la zona. una prohibición de la caza en escocia se había aprobado en 2002, pero sigue siendo dentro de la ley en irlanda del norte y varios otros países, incluyendo australia, canadá, francia, irlanda y los estados unidos.
para comer y divertirse.	tranquila. muchos países de influencia griega y romana tienen largas tradiciones de caza con sabuesos.
no te preocupes, los zorros no te van a hacer daño.	cuidado, cariño. la verdad es que esta actividad es controvertida, particularmente en el reino unido.
es una serie de fanfics de hogwarts.	es la universidad de magia creada por j.k rowling en su serie famosa harry potter
no, no hay papeles inrteresantes.	principalmente ellos estudian en esta escuela que los muggles no pueden construir, porque se soporta por magia
los niños no saben hacer magia, pero los adultos sí.	esta escuela reciben a los estudiantes a los años desde 11 hasta 18
no, no tienen un trabajo en el mundo real.	al menos los graduados necesitan participar en un test de licencia antes de que puedan utilizar magia
fitness culture	es una cultura de que la gente quiere costar dinero y tiempo para hacer ejercicios.
la cultura de salud es la forma en la que la gente se relaciona con la salud. la cultura occidental es la forma en la que la gente se relaciona con la salud. la cultura occidental es la forma en la que la gente se relaciona con la salud. la cultura occidental es la forma en la que la	lo que quiera,porque se tarta de una idea de que la gente,tanto los hombre como las mujeres así como adolecentes tienen que hacer más actividades físicos. se trata
porque no es una idea popular, es una idea que se popularizó hace años.	quizá porque la gente pienza el movimiento del cuerpo es vital para la salud.esta idea está relacionada con gym culture,debido a que no hay tanto espacio exterior para hacer los ejercicios.
el respeto a la propiedad privada, a la propiedad privada, a la propiedad privada, a la propiedad privada, a la propiedad privada, a la propiedad privada, a la propiedad privada, a la propiedad privada, a la propiedad privada, a la propiedad privada, a la propiedad privada, a la propiedad privada,	la perseverancia es muy importante.a pesar que ahora más de 27% de los adultos mudiales van al gym, solo 61% pueden ir al gym regularmente.
es como el nombre de la ciudad de méxico, pero en inglés.	el indianapolis 500, también conocido oficialmente como la carrera de 500 millas de indianapolis, o simplemente como el indianapolis 500, es la carrera anual de automóviles que se lleva a cabo en el circuito de automóviles de indianapolis (ims) en indiana, estados unidos,
si, tiene una historia larga.	sí,se puede remonterse desede 1911. hola?
no, no hay una persona famosa sobre esto.	sí,richard benjamin harrison,es un deportista genial y talenroso.
no lo conozco personalmente, pero si lo conozco de cerca.	harrison nació el 22 de marzo de 1965 en lexington, carolina del norte, y es el tercer hijo de los veteranos de la marina richard benjamin harrison y joanne ruy harrison.
es una crisis sobre la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la	bueno es un acontecimiento de la historia. la crisis de los misiles en cuba, también conocida como la crisis de octubre de 1962, la crisis del caribe, o el susto de los misiles, fue un enfrentamiento de 13 días (16-28 de octubre de 1962) entre los estados unidos y la un
no, no tiene nada que ver con cuba. cuba es un país que no tiene nada que ver con estados unidos. cuba es un país que no tiene nada que ver con estados unidos. cuba es un país que no tiene nada que ver con estados unidos.	claro. ha dejado una influencia evidente en la historia. la confrontación es a menudo considerada como lo más cercano que la guerra fría estuvo de escalar a una guerra nuclear a gran escala.
es una víctima, pero no una vencedora. cuba es una víctima, pero no una vencedora. es una víctima, pero no una vencedora. es una víctima, pero no una vencedora. es una víctima, pero no una vencedora. es una víctima, pero no una vencedora. es	claro que es un víctima. mira. tras varios días de tensas negociaciones, se llegó a un acuerdo entre kennedy y kruschev. lo único que hacen es aprovecharse de cuba.
no, la causa de esta cirisis es debido a la ideología de comunismo.	pues sí. o sea más concreto, la guerra fría. se llegó a un acuerdo durante una reunión secreta entre kruschev y fidel castro en julio de 1962, y la construcción de varias instalaciones de lanzamiento de misiles comenzó más tarde ese verano.
si quieres aprender a andar en bicicleta, te recomiendo que vayas a la montaña. la montaña es hermosa, pero es muy peligrosa. si quieres aprender a andar en bicicleta, te recomiendo que vayas a la montaña. la montaña es hermosa, pero es muy peligrosa. si quieres aprender a andar en	el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en andar en bicicleta todo terreno, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.......será muy difícil para nosotras.
no es peligroso, pero si te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te	claro que sí. el ciclismo de montaña generalmente se puede dividir en varias categorías: cross country, trail, all mountain (también conocido como "enduro"), descenso, freeride.
la playa no es una playa, es una ciudad. la playa es una ciudad. la ciudad es una ciudad. la ciudad es una ciudad. la ciudad es una ciudad. la ciudad es una ciudad. la ciudad es una ciudad. la ciudad es una ciudad. la ciudad es una ciudad. la ciudad es	los ciclistas de montaña viajan en senderos todoterreno como senderos de un solo carril, caminos rurales, senderos más anchos para parques de bicicletas, caminos contra incendios......venga, una misión imposible.
no es un deporte idóneo para ti, es un hobby.	yo no voy. pero te preparo algo. las ciclistas llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparaciones en los senderos y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesiones.
la historia de la pintura es muy larga, pero la historia de la pintura es muy corta. la historia de la pintura es larga, pero la historia de la pintura es corta. la historia de la pintura es larga, pero la historia de la pintura es corta. la historia de la pintura es larga, pero	hombre claro!! las pinturas más antiguas conocidas tienen aproximadamente 40.000 años.
si, pero no es lo mismo una pintura que una pintura.	pues sí. a través de las culturas, y abarcando continentes y milenios, la historia de la pintura es un río continuo de creatividad, que continúa en el siglo xxi.
con pinturas de la época de los romanos.	supongo que con las manos. la verdad es que no lo tengo claro. pero nuestro antepasados pintaban mucho la verdad.
es una pintura de un grupo de personas que se dedican a pintar a la gente de la calle. es una pintura de un grupo de personas que se dedican a pintar a la gente de la calle. es una pintura de un grupo de personas que se dedican a pintar a la gente de la calle	bueno. la pintura pueden ser el resultado de una necesidad básica de expresión innata en los seres humanos, o podrían haber sido para la transmisión de información práctica.
es la marca de un celular, no de un celular.	sí, se trata del tercer móvil publicado por samsung en esta serie llamada galaxy que soporta sistema de andriod
no, no tiene nada creativo.	tiene algunas características adicionales de software, hardware fuerte y una forma rediseñada
no es muy popular en el mercado, pero es una de las pocas cosas que me gustan. la verdad es que no es muy popular en el mercado, pero es una de las pocas cosas que me gustan.	en noviembre de 2012, este móvil tuve más peso en e mercado de consumidor que iphone 4s y se convirtió en el móvil con la venta más alta en ese trimestre
si, tienen otros modelos nuevos.	sí, también tiene computadoras individuales cuyo crecimiento también dio una sorpresa al mercado en el segundo trimestre de 2018
es un tipo de terapia que se basa en la terapia de conducta. es un tipo de terapia de conducta que se basa en la terapia de conducta. es un tipo de terapia de conducta que se basa en la terapia de conducta. es un tipo de terapia de conducta que se basa	se trata de un medio para curar las enfermedades psicológicas.
no se logró, pero se logró.	a través de manejar el pensamiento de otra persona a fin de disminuir sus dolores psicológicos.
si, tiene una historia larga.	bastante larga.y este medio,según los estudios,es banstanta efectivo y la gente se siente menos dolor de verdad.
es que en la actualidad más personas sufren de los problemas psicológicos.	sí,pero no todos son tan fáciles para recuperar.en general los que tienen dolores medibles objetivamente.
es muy divertido capturar animales vivos.	en serio??? la caza excesiva también ha contribuido en gran medida a la puesta en peligro, la extirpación y la extinción de muchos animales.
no, no están en peligro, pero si están en peligro de extinción.	claro. además puede ser ilegal. los reglamentos distinguen la caza legal de la caza furtiva, que implica la matanza, la captura o la captura ilegal de las especies cazadas. cuídate mucho.
es un acto bastante común en el pasado, pero en el presente no es tan común como en el pasado.	pues en el pasado sí. la caza por parte de los humanos surgió en el "homo erectus" o antes, en el orden de millones de años atrás. pero ya tenemos la civilización mi amigo!!!
si, es larga. la historia de cazar es muy larga. la historia de cazar es larga. la historia de cazar es larga. la historia de cazar es larga. la historia de cazar es larga. la historia de cazar es larga. la historia de cazar es larga.	claro, como lo que he dicho. surgió antes millones de años!
no u	este tipo de deporte se mostró por la tele desde 1939, y los dos grupos eran waynesburg y fordham
si, pero no es un partido de fútbol, es un partido de fútbol.	no hay entrevistas porque inicialmente las actividades en la tele fueron muy estrictas y el número y la duración fueron controladas
no tengo idea, pero creo que es una forma de ganar dinero, no creo que sea la mejor idea.	porque siempre había personas que hicieron juegos de apuestas, lo que trajo mucho para las organizaciones
no, no lo entiendo. no puedo hablar más.	ahora, la gente puede ver los juegos de este deporte en cualquier momento gracias al desarrollo de tecnología
es un juego de pelea, no es un juego de fórmula uno. es un juego de pelea, no es un juego de pelea, no es un juego de pelea, no es un juego de pelea, no es un juego de pelea, no es un juego de pelea,	la fórmula 1(también conocida como fórmula 1) es el más alto nivel de competición internacional de carreras de carreras de un solo asiento aprobado por la federación internacional del automóvil (fia) y es propiedad de la empresa estadounidense de medios de comunicación liberty media a través de su filial al 100 % f
es peligroso, pero no tan peligroso como lo pintan.	sí,la mayoría de los pilotos de fórmula 1 comienzan con carreras de karts y luego pasan por las tradicionales series europeas de carreras de un solo asiento, como la fórmula ford y la fórmula renault, pasando por la tercera fase y finalmente por la serie gp2.
si, se organiza anualmente.	no,la temporada de fórmula 1 consiste en una serie de carreras, conocidas como "gran premio", que se realizan en circuitos especialmente construidos en todo el mundo y en vías públicas.
si, hay varios competidores chinos que participaron en esta aventura. ¿cómo evalúan sus muestra? en la mayoría de los casos, evalúan la cantidad de muestras que hay en la muestra. en la mayoría de los casos, evalúan la cantidad de muestras que hay en la	no sé,solo sé que los pilotos deben estar en posesión de una licencia de conducción super válida, que es la más alta licencia de competición emitida por la fia.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	el patinaje tiene unhistoria muy larga,ya ocho mil años.
el patinaje moderno es más parecido al antiguo. el patinaje antiguo es más parecido al moderno, pero el patinaje moderno es más parecido al antiguo, pero el patinaje antiguo es más parecido al antiguo.	claro,los primeros que practican este deporte son los escandinavos desde hace 3000-4000años.son tatalmente diferentes.
no, no hay representantes.	no,por que son demaciado antiguos,ahora solo tenemos evidencia arqueológica
no, no es así. es como que te diga que te vas a morir de hambre, y te diga que te vas a morir de hambre, y te diga que te vas a morir de hambre, y te diga que te vas a morir de hambre, y te	en china también hay evidencia sobre patinaje antu¡iguo,que está en xinjiang,donde hay una pintura de rock en la que se pinta una imagen de patinaje.
interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal	la comunicación interpersonal es un intercambio de información entre dos o más personas.
gracias por la respuesta!	sí, también un gran número de eruditos han descrito su trabajo como investigación en la comunicación interpersonal.
la eficiencia de la comunicación no es un problema de comunicación, es un problema de comunicación. la comunicación no es un problema de comunicación, es un problema de comunicación. la comunicación no es un problema de comunicación, es un problema de comunicación. la comunicación no es un problema de comunicación, es un problema de comunicación	la comunicación interpersonal puede tener lugar en entornos presenciales, así como a través de plataformas como las redes sociales. entonces intentamos expresar directamnete.
no es difícil mantener directa, pero no es fácil mantener directa.	sí, por eso la comunicación interpersonal se define a menudo como comunicación que tiene lugar entre personas que son interdependientes y tienen algún conocimiento de los demás.
yo tambien!	la banda estaba dirigida por el residente local de toronto ray danniels, un asistente frecuente de los primeros shows de rush.
no, no tiene nada de representativo.	rush es conocido por su musicalidad, composiciones complejas y motivos líricos eclécticos que se basan en gran medida en la ciencia ficción, la fantasía y la filosofía.
me gustan mucho los cantantes y los líricos. me gustan mucho los cantantes y los líricos. me gustan mucho los cantantes y los líricos. me gustan mucho los cantantes y los líricos. me gustan mucho los cantantes y los lí	rush era una banda de rock canadiense formada por geddy lee (bajo, voz, teclados), alex lifeson (guitarras) y neil peart (batería, percusión, letrista).
me encantan las bandas de rock, pero no me gustan las bandas de metal. no me gustan las bandas de rock, pero me gustan las bandas de metal. no me gustan las bandas de rock, pero me gustan las bandas de metal. no me	sí es un arte muy atractivo.
gracias por el dato, lo tendré en cuenta.	¡qué casualidad!yo también.el primer servicio de transporte regular interurbano se originó en el siglo xvii.
¡wow! tiene una historia muy larga.	claro que sí,pero existe desventajas.los servicios de autobuses interurbanos son uno de los cuatro métodos de transporte comunes entre ciudades, y no todos están disponibles en todos los lugares.
en las ciudades, en las zonas rurales es más común. en las zonas urbanas, en las zonas rurales, en las zonas rurales, en las zonas rurales, en las zonas rurales, en las zonas rurales, en las zonas rurales, en las zonas rurales, en	es un transporte entre las ciudades.
no, no tiene muchas ventajas. es como decir que no tiene ventajas porque no tiene ventajas porque no tiene ventajas porque no tiene ventajas porque no tiene ventajas porque no tiene ventajas porque no tiene ventajas porque no tiene ventajas porque no tiene ventajas porque no tiene ventajas porque	sí,indudablemente.facilita la circulación de los residentes de las ciudades.
¿me gusta el conejo, y tú?	a mí, más o menos. es que algunas personas vinculan la superstición del conejo a la fertilidad estacional.
en un lugar en el que no hay superstición.	en muchas culturas, por ejemplo, conejo es una superstición que se encuentra en britain y américa del norte en la que una persona dice o repite la palabra conejo o conejos blancos en voz alta al despertar en el primer día de un mes, para asegurar la buena suerte para
el conejo es un símbolo de cosas malas en algunas regiones.	sí, y también un símbolo bueno en otras regiones. pero se desconoce el origen exacto de la superstición,
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí. y por eso en otras partes de britain y en américa del norte, invocar el nombre del conejo puede traer buena suerte.
me gusta el nieve, pero no me gusta la nieve.	me gusta mucho. también me encanta decorar una figura de nieve.
no la he visto, pero si la he visto en el cine.	no lo sé, pero sé que un libro dice que para decorar una figura de nieve clásica, hace falta una gorra, una bufanda roja y los ojos, y un nariz de zanahoria.
el nieve no es duro, pero el hielo es muy duro.	tienes razón, por eso es difícil hacer una figura de nieve con polvo de nieve que no se engoma bien.
no, es una canción de snowman.	no sé,pero hay un animado sobre snowman, habla de una historia entre batman y snowman.
color wheel es un juego de palabras que se llama "color wheel"	se refiere a los tres colores fundamentales para pintar,el rojo,el amrillo,y el azul.
porque son los tres colores de la bandera de méxico.	que se consiste la luz en general,además este circulo puede mostrar las relaciones entre los colores.
la pintura no es un área de trabajo, es una herramienta de trabajo. la pintura es una herramienta de trabajo, no de trabajo.	claro!los puntos intermedios e interiores de las ruedas de colores y los círculos representan mezclas de colores.útikles para pintar.
no, no se pueden mezclar para ser otro color.	sí,los pintores utilizan los tres color para lograr diferentes nuevos colores.
google chrome	google chrome es un plataforma y navegador explotado por google.
si, pero no es lo mismo.	sí, hay chrome cast, chrome libro, chrome box.
yo lo uso mucho, pero no es lo mismo que google.	pero en 2004, apareció un escándalo de google, dice que el ceo estaba en contra del desarrollo de un navegador independiente.
google no es una empresa, es un servicio. google no es una empresa. google no es un servicio. google no es un servicio. google no es un servicio. google no es un servicio. google no es un servicio. google no es un servicio. google no es un servicio. google no es un	bueno,el ceo reclamó que google era una empresa pequeña y no quería que le pasara una guerra de navegación.
no es caritativa, es un grupo de personas que se dedican a la venta de merca.	efectivamente,se fundó en 1978 por don y deyon
para que la gente sepa que no es una fundación.	para facilitar el trasporte trasnacional en el mar,ahora esta empresa tiene proyecto en más de 57 paises en vías de desarrollo en el mundo.
no se, pero me imagino que es una empresa que se dedica a transportar mercancías, no una empresa que se dedica a transportar mercancías.	el petréleo por ejemplo,y esta empresa tiene 16 oficinas en los grandes pai ́ses como inglaterra y alemania.
no, no gana mucho.	efectivamente,no solo venden cosas también compra cosas.el primer transatlántico adquirido fue el "victoria", que fue comprado por su valor de chatarra de un millón de dólares.
no u	es un tipo de comida que se ve en diferentes culturas y regiones.
a mi tambien me gusta la comida callejera.	según un estudio de 2007,más de 2.5 billiones de gente come street food.
si, es saludable, pero no es saludable para la salud.	no tanto,es como comida rápida,y siempre está expuesta en la calle.
es barata y sabrosa, pero no es barata y sabrosa. es barata y sabrosa porque no es barata y sabrosa porque no es barata y sabrosa porque no es barata y sabrosa porque no es barata y sabrosa porque no es barata y sabrosa	jajaja,me guata también,porque es muy conveniente y no hay resquisito de ropa.podemos poner un simple t-shirt y comer felizmenten en la calle
beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef	este tipo de carne tiene suficientes proteínas y nutrientes. es muy saludable para nosotros.
yo tambien, me gusta comerlo mucho.	los humanos han comido carne de res desde tiempos prehistóricos
si, la verdad es que no se han cambiado mucho, pero la comida sigue siendo la misma, y la gente sigue comiendo lo mismo.	no tienes muchas diferencias.normalmente,se cocina directamente o se hace en carne en conserva o cecina.
es un tipo de carne que se hace en el norte de méxico. es un tipo de carne que se hace en el norte de méxico. es un tipo de carne que se hace en el norte de méxico. es un tipo de carne que se hace en el norte de méxico. es un	ok,en 2018, estados unidos, brasil y china produjeron la mayor cantidad de carne vacuna con 12,22 millones de toneladas, 9,9 millones de toneladas y 6,46 millones de toneladas, respectivamente.
hola, no, no sabes nada de mi libro. sabes algo de mi libro? hola buenas, soy la escritora de harry potter. sabes algo de mi libro? hola buenas, soy la escritora de harry potter. sabes algo de mi libro? hola buenas,	¡wow! estoy muy alegres, es que soy un seguidor de tu libro. este libro sigue a harry potter, un joven mago, en su tercer año en la escuela de brujería y magia de hogwarts.
no, no sabes los protagonistas. si no, deja de ser mi seguidor.	por supuesto. junto con sus amigos ronald weasley y hermione granger, harry investiga a sirius black, un prisionero fugado de azkaban, la prisión de magos, que se cree que es uno de los viejos aliados de lord voldemort.
no, no la conozco.	sí,también conozco los videojuegos basándose libremente en "harry potter y el prisionero de azkaban". también fueron lanzados para varias plataformas, y la mayoría obtuvo críticas favorables.
no es un juez, es un juez que te va a dar una orden de aprehensión. no es un juez, es un juez que te va a dar una orden de aprehensión. no es un juez, es un juez que te va a dar una orden de	jajajaja, no hagas broma. no hace falta, ya eres muy rica. la adaptación cinematográfica de la novela fue lanzada en 2004, recaudando más de 796 millones de dólares y ganando elogios de la crítica.
la música de los ochenta años es muy variada, pero la mayoría de la música de los ochenta años es de la década de los 80's. la mayoría de la música de los ochenta años es de la década de los 90's, y la mayoría de la música de los och	esa época maravillosa era un testigo de la emrgencia de lamúsica de baile y la ola nueva.
no, no hay ninguna persona famosa de esta época.	aja, un ejemplo interansante será katy perry.
yo también la conozco, me gusta mucho la cansión firework.	me gusta una canción que se llama ́ ́papá no me compraría un bow bow ́ ́
la verdad es que no tengo idea, pero si te interesa, te puedo dar unas pistas: - la cansion es una casa que se construyó en el siglo xix, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico. se construyó	ven, escuchamos juntos, es interesante.
me gustaria patinar, pero no tengo otros planes. ¿vale?	!qué bien!es un famoso deporte que también era famoso en la rel familia en la dinastía qing jjaj
la de zhenhuanzhuan no la vi, pero la de zhenhuanzhuan sí la vi.	jajajaja,en el extanjero,este deporte ha introducido en holanda de inglaterra,
el chino es un deporte que se practica en china. el occidental es un deporte que se practica en china. el chino es un deporte que se practica en china. el chino es un deporte que se practica en china. el occidental es un deporte que se practica en china	creo que no hay mucha diferencia.este deporte tambiñan se puede llevar a cabo dentro de la casa
si, es lo mismo, pero con ruedas.	sí,teambién es muy popular entre los jovenes.
no	se trata de un deporte,así como un medio de transporte
no lo sé, no soy de cuanádo.	en los últimos años,porque este medio de deporte no crea contaminación para el medio ambiente.
no es un deporte, es un juego de suma cero. es un juego de suma cero. es un juego de suma cero. es un juego de suma cero. es un juego de suma cero. es un juego de suma cero. es un juego de suma cero. es	se ha utilizado como parte de la rehabilitación de lesiones de las extremidades inferiores
me gusta el depote.	claro,megusta mucho.además no solo hay doble ruedas,también hay de zero rueda y de tres incluso cuatro ruedas de ciclismo.me gustaría practicarlo todo.
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no	es el cuarto álbum de un cantante norteamericano.
es un video de un tipo que se dedica a hacer videos sobre el tema. el tipo se dedica a hacer videos sobre el tema, y el tipo hace videos sobre el tema, y el tipo hace videos sobre el tema, y el tipo hace videos sobre el tema, y el tipo hace videos sobre el tema	incluye las canciones antiguas de navidad,creo que este nombre es para atracar a las pesonas.
no, no tiene otros albums.	no conozco este problema,pero es claro que es un gran cantante que han inventado 10 álbums.
si, la navidad de los dioses, la navidad de los dioses, la navidad de los dioses, la navidad de los dioses, la navidad de los dioses, la navidad de los dioses, la navidad de los dioses, la navidad de	no,porque mi novio no está allí,solo comí algo y volví al dormitorio.
es una referencia a los libros de hogwarts.	son papeles relacionados con harry poter
el trabjo de la vida es el trabjo de la vida.	por ejemplo,en el último libro,cuando la escuela prepara por la competición de hogwarts,el papel llamado filch está gritando a los estudiantes que están fuera de la cama.
si quieres saber más sobre ellos, puedes leer el libro "el rey de los reyes" de pablo escobar.	este personeje filch no es un estudiente malo, pero siempre tiene mal humor,eso ha provocado mucho problema.
es un trabajo de investigación, no es un trabajo de investigación. es un trabajo de investigación, no de investigación. es un trabajo de investigación, no de investigación. es un trabajo de investigación, no de investigación. es un trabajo de investigación, no de investigación. es un trabajo de investigación, no de investigación	no se trata de un trabajo sino sus carácter simpre es así.tiene otras carácteres por ejemplo,no le gusta algo sucio.
es un concepto que se usa para describir el uso de la tierra para la producción de agua.	pero bueno. también es la primera vez que he escuchado el tema raro. el saneamiento sostenible es un sistema de saneamiento diseñado para cumplir ciertos criterios y funcionar bien a largo plazo.
es para que la gente sepa que no es un problema de la sociedad, sino de la sociedad en general.	pues sí. el propósito del saneamiento sostenible es el mismo que el del saneamiento en general: proteger la salud humana.
no, no tiene medidas concretas. es un programa de gobierno, no un programa de gobierno.	bueno claro. esto incluye los métodos de recolección, transporte, tratamiento y eliminación (o reutilización) de los desechos. así que es muy sostenible.
no, no se ha extendido a todo el mundo ahora.	poe supuesto! el programa conjunto de vigilancia del abastecimiento de agua y el saneamiento (jmp) de la oms (organización mundial de la salud) y el unicef (fondo de las naciones unidas para la infancia) se encargó de vigilar los progres
yo uso chromecast y me funciona perfecto.	sí, y alrededor de este navegador, la compañía también desarrolló una serie de productos como chrome os, chromebox, chromebook, etc
en el año en que se inventaron las vacunas.	se inventó en 1998, y el navegador es el principal componente de chrome os, donde puedan funcionar otras aplicaciones
no, no tiene muchos usuarios. es una cuenta de hace un par de meses.	sí, ahora este navegador ocupa el primer lugar en el mercado y tiene muchos usuarios en todas sus plataformas
no es gratis, es gratis para todos los que quieran probarlo.	y muchos de los códigos de chrome están expuestos y libres, que se puedan utilizar los diseñadores para desarrollar diferentes aplicaciones
candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy	hay varios caramelos en todo el mundo, y algunas de los cuales son producidos excesivamente
barra de caramelo es una forma de referirse a un tipo de caramelo.	no, sólo tiene una forma de bar, naturalmente es un tipo de caramelo, y un gran número de chocolate, un tipo de caramelo, se vende
es muy popular en méxico, pero no es muy popular en el resto del mundo.	sí, es muy popular, un ejemplo es snickers, que consiste en nougat con nueces
el caramelo apareció en una tienda de caramelos en el centro de santiago, en el centro de santiago, en el centro de santiago, en el centro de santiago, en el centro de santiago, en el centro de santiago, en el centro	durante la primera guerra mundial y a los mediados del siglo xx, había casi 40.000 tipos de caramelos fueron introducidos
a mi me da mucho miedo desde la infrancia.	también, enla infancia me pinchó una abeja y ahora simepre siento miedo al verla aunque no va a atacarnos si no siente peligro
la abeja no es una abeja, es una abeja. la abeja es una abeja. la abeja es una abeja. la abeja es una abeja. la abeja es una abeja. la abeja es una abeja. la abeja es una abeja.	puede difundir el polen. además, es diligente en nuestra imagen y sirve de protagnista en comics y dibujos animados
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajajajaj, la miel es muy saludable. me gusta también y puede usarse para preparar comidas fantñasticas
la abeja no es mala, la abeja es mala, la abeja es mala, la abeja es mala, la abeja es mala, la abeja es mala, la abeja es mala, la abeja es mala, la abeja es mala, la abeja es mala, la	te dice algo interesante, bees makes honey es una marca influencial en el reimo unido
no, blues es la palabra que se usa para referirse a la música. blues es la palabra que se usa para referirse a la música. blues es la palabra que se usa para referirse a la música. blues es la palabra que se usa para referirse a la música.	es un álbum del grupo estadounidense de jazz the string trio of new york grabado en 1993 para el sello italiano black saint.
no, no ha ganado nada.	no lo sé, pero la revisión de toda la música de scott yanow otorgó al álbum 4 estrellas diciendo que "este es un esfuerzo exitoso, que vale la pena buscar por los oyentes aventureros".
no se mucho de eso, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el camino de la vida" de carlos saúl. es un libro muy completo y te va a ayudar mucho a entender la historia de la humanidad. es un libro que se llama "el camino de la	no lo he escuchado, parece que es un poco antiguo. también hay un álbum que se llama blues'blues, es un álbum del trompetista estadounidense blue mitchell grabado en 1972.
me gusta el blues, pero no me gusta el jazz.	sí, me gusta el álbum hungría para el blues, que es el tercer álbum en vivo del cantante de blues chris farlowe, lanzado en 2006.
es una comunidad de jubilados que se juntan a jugar a la pelota.	una comunidad de jubilación es una comunidad residencial o complejo de viviendas diseñado para adultos mayores que generalmente son capaces de cuidar de sí mismos; sin embargo, la asistencia de las agencias de atención domiciliaria está permitida en algunas comunidades, y a menudo se ofrecen actividades y oportunidades de socialización.
no, no es una opción para los jubilados.	claro que sí. los jubilados necesitan cuidados por los que en una comunidad se puede ofrecer instalaciones respectivas
la necesidad emocional de los mayores no es algo que se pueda satisfacer. la necesidad emocional de los mayores es que los mayores puedan disfrutar de la vida, no que los mayores puedan disfrutar de la vida de los mayores.	creo que sí. además de los cuidados, la interacción entre ellos enriquece la vida suya
no creo que la comunidad de jubilación se vuelva una moda. la mayoría de los jubilados prefieren vivir en casa.	a mi juicio, este tipo de comunidades es más communes en los países occidentales que en china
es una abeja	este tipo de abeja se puede encontrar en todos los continentes excepto el polo sur
no, no tiene nada especial. es una persona normal, no tiene nada especial.	era uno de los primeros insectos domesticados.
la mayoría de las comidas que tomo son de origen animal, así que la mayoría de las comidas que tomo son de origen vegetal. la mayoría de las comidas que tomo son de origen animal, así que la mayoría de las comidas que tomo son de origen vegetal.	miel de flores creo.igual que las abejas comúnes,tienen coordinación entre distintos papeles,cada abeja tiene su trabajo.
trabajo en una agencia de marketing digital. trabajo en una agencia de marketing digital. trabajo en una agencia de marketing digital. trabajo en una agencia de marketing digital. trabajo en una agencia de marketing digital. trabajo en una agencia de marketing digital. trabajo en una agencia de marketing digital. trabajo en una agencia de marketing	trabajadores,reyes o reina.ahora,el westen bee es importanta para los estudios científicos,en particular,sobre el aprendizaje y toxicidad de los plaguicidas.
si, es un tipo de queso. el green cheese es un tipo de queso, no un tipo de queso. el queso que vemos en la vida es un tipo de queso, no un tipo de queso. el green cheese es un tipo de queso, no un tipo de	es un queso fresco que no es completamente seco ni maduro, normalmente tiene un color blanco y una forma redonda.
a mi me gusta, pero no me gusta el sabor.	es verdad, te digo algo interesante. hay una frase ̈ ̈la luna es producida con el queso negro. ̈es que el queso verde redondo es muy similar a la luna.
es la redondez de la tierra, la tierra es redonda, la tierra es redonda, la tierra es redonda, la tierra es redonda, la tierra es redonda, la tierra es redonda, la tierra es redonda, la tierra es redonda, la tierra es redonda	no hay una repuesta exacta. en escocia hay una frase popular, dice que ̈ ̈no puedes ver que el queso verde pasa por tu lado. ̈esto significa que tienes que poseer todo lo que poseen otras personas, solo para tenerlo.
en chile es muy popular, en estados unidos es muy común.	supongo que es popular en ee.uu. tiene una asociación americana de queso.
me gusta hello kitty, ¿y tú? no me gusta hello kitty, ¿y tú? no me gusta hello kitty, ¿y tú? no me gusta hello kitty, ¿y tú? no me gusta hello kitty, ¿y tú? no me gusta	pues nome gusta mucho, es demasiado moña para mí jajajaja. y en la serie es hello kitty es de una imagen tierna y de las niñas,
no, no la conozco, no la conozco.	es una serie principalmente para los niños. se originó en japó, inventada por una diseñadora de la empresa sanrio
la mayoría de las historias se tratan de la guerra civil española, la guerra civil española, la guerra civil española, la guerra civil española, la guerra civil española, la guerra civil española, la guerra civil española, la guerra civil española, la guerra civil española, la guerra civil española, la guerra	el prototipo de hello kitty es una niña que vive en un pueblo pequeño de londres. en la serie, se describe su vida, sus familiares y amigos
es verdad, los contenidos son muy adecuados para los niños, pero no para los adultos.	sí, existen mucho cuentos educativos que refelja la bomdad de las personas, por eso esta imagen también aparece en los comics
no, se refiere a la presión que genera el trabajo.	es una presión relacionada con el trabajo!
no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se	sí. generalmente este tipo de presión deriva de tus compañeros, jefes o los ingresos. si tienes algunas preocupaciones o estrés, la mejor medida es la comunicación directa
no es una buena idea, pero es una buena idea. el problema es que la gente no se da cuenta de que es una buena idea. la gente no se da cuenta de que es una buena idea. la gente no se da cuenta de que es una buena idea. la gente no se da cuenta de	la presión extrema puede causar problemas tanto mentales como físicas, por eso tenemos que cuidar mucho con la estrés
el estrés no es una enfermedad, es una enfermedad mental. el estrés es una enfermedad mental.	creo que son los que tienen demasiado tareas en el trabajo y la presión se aumenta a medida de la cantidad de programas
no, no la he visto.	por supuesto, "star wars" es la segunda película más taquillera de américa del norte y la cuarta película más taquillera del mundo.
en los 90's.	"star wars" fue lanzado en un número limitado de teatros en los estados unidos el 25 de mayo de 1977, y rápidamente se convirtió en un éxito de taquilla, lo que llevó a que se expandiera a un lanzamiento mucho más amplio.
el director tiene otros directores, pero no todos los directores son iguales.	sí, esta perícula es la primera entrega de la trilogía original de "star wars", la primera de la franquicia en ser producida, y el cuarto episodio de la "saga skywalker". los otros también son sus obras.
no, es sobre una batalla real.	esta película se centra en el viaje de luke skywalker, que junto con han solo y el maestro jedi wizened obi-wan kenobi, intento de liberar a la princesa leia de las garras del imperio galáctico y el señor sith darth vader.
no, no lo conozco.	mi hija me ha enviado un paquete de té, ven cariño, llava un poco y charlemos.
el paquete es un paquete, no un paquete. el paquete es un paquete, no un paquete. el paquete es un paquete, no un paquete. el paquete es un paquete, no un paque	el té verde muy fresco de la montaña lao y un poco de té confusión.
el té verde es una de las sustancias más tóxicas para la salud. el té rojo es una de las sustancias más tóxicas para la salud. el té verde es una de las sustancias más tóxicas para la salud. el té rojo es una de las sustancias	los beneficios ya se han definido en ambas partes: la física y la mente.
el beneficio mental es que no tenes que preocuparte por la salud mental de los demás. el beneficio físico es que no tenes que preocuparte por la salud mental de los demás. el beneficio mental es que no tenes que preocuparte por la salud mental de los demás. el beneficio físico es que	puede refrescar tu cuerpo y mantener la claridad en tu cabeza.
no, solo juego al lol.	sí, me gusta mucho. los videojuegos se definen en función de su plataforma, que incluye juegos de arcade, juegos de consola y juegos de pc.
no se, yo no conozco a nadie que sepa diferenciar entre los dos.	solo sé que tienen diferentes plataformas. ¿también te gusta jugar al videojuego? la importancia comercial de la industria de los videojuegos ha ido en aumento.
yo lo jugué hace un par de años y me pareció muy entretenido.	no sé exactamente, pero estoy segurp de que los videojuegos fueron el tercer segmento más grande en el mercado del entretenimiento de los estados unidos, detrás de la radiodifusión y la televisión por cable.
la historia del videojuego es muy simple, el juego se basaba en la historia de un juego que se llamaba "juegos de aventura" (juegos en los que la historia de un juego se basaba en la historia de un juego de aventura), el juego se basaba en	pues, los primeros videojuegos fueron extensiones simples de juegos electrónicos que utilizaban una salida similar a un video de grandes computadoras de tamaño de habitación en las décadas de 1950 y 1960, mientras que los primeros videojuegos disponibles para los consumidores aparecieron en 1971
vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine	es un tipo de comida que corresponde a la necesidad de los vegetarianos
no, el huevo no es incluido.	eso depende de qué tipo de vegetariano es.para los lacto vegetariano no puede comer el huevo mientras que los ovo vegetariano sí que pueden comerlo.
es la primera vez para mí en saber que hay diferentes tipos de veganos.	hay otro tipo,que es la combinación de los dos,llamado lacto-ovo vegetariano,quienes pueden comer huevos así como los productos normales,por ejemplo leche y cheese.
si, pero no son religiosos, es un grupo de personas que se dedican a la religión, no son religiosos.	creo que sí, la gente de pakistán no come carne,entonces,lellos come peszado
no, no he visto ninguna de zombie.	claro. pero lo que más que me gusta el el video juego. "zombie zombie" es un juego de ordenador de espectro zx de sandy white, publicado en 1984 por quicksilva.
es un juego muy bueno, lo jugué una vez y me pareció muy entretenido. el tema es que no es un juego de zombies, es un juego de plantas contra zombies.	ah bueno. hay otra obra de video juego interesante que tiene el elemento de zombie. the sim 3: supernatural. tu sabrás.
el vampiro.	claro el zombie! conoces resiten evil? un videojuego y también película. eso es mi favorito! así que me atraen mucho los zombies.
no tengo mucho conocimiento sobre zombie, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de zombies, es muy bueno.	bueno entonces te recomiendo zombies! zombies! zombies! es una película muy concreta de los zomibes. se filmó durante 2007 y se estrenó directamente en vídeo en 2008.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajajaja,¿si digo normal,vas pelear conmigo?pero admito que jackson es el artista más premiado en la historia de la música popular.
no se nació en el año de la revolución francesa, pero en el año de la revolución francesa nació en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa nació en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa nació en el año de la revolución	jajaja.michael joseph jackson (29 de agosto de 1958, 25 de junio de 2009) fue un cantante, compositor y bailarín estadounidense.
no, no lo tengo.	ah,solo he escuchado dos o tres canciones de él.music & me es un álbum de 1973 de michael jackson.
si, es verdad.	quizás.también he escuchado muchos escándolos de él.sin embargo,no cabe duda de que tenía mucho éxito.
bow wow wow	bow wow wow son una banda inglesa de la nueva ola, creada por el manager malcolm mclaren en 1980. mclaren reclutó a miembros de adam and the ants para formar la banda detrás de annabella lwin, de 13 años, en la voz.
yo estoy luchando con la tesis de mi tesis.	anímate. bow wow wow firmó con emi records en julio de 1980 y lanzó su primer single, “c · 30 c · 60 c · 90 go!”
¿qué signafica el nombre? ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra	todos los nombres de sus canciones son interesantes, además, actuaron en una sesión de peel el 20 de octubre de 1980 y en noviembre lanzaron el mini-álbum "your cassette pet".
no, era de plástico.	creo que es jazz. una pista notoria del mini-álbum fue "sexy eiffel towers". puedes escucharlo.
hola, no tengo conocimiento sobre abeja, pero te puedo decir que la abeja es una especie de serpiente que se forma en el interior del cuerpo, y que tiene una forma de serpiente que se forma a partir de la abeja. la abeja es una especie de serpien	por supuesto! ahora sólo se reconocen ocho especies supervivientes de abejas melívoras, con un total de 43 subespecies, aunque históricamente se reconocen entre 7 y 11 especies.
se cultivan todos artificialmente, pero no todos los cultivos son iguales.	la mayoría sí. y voy a presentarte más. el origen de estas abejas melíricas prehistóricas no indica necesariamente a europa como el lugar de origen del género, sólo que las abejas estaban presentes en europa en ese momento.
si, pero no eran abejas.	claro que sí! en el mundo casi hay 2000 especies de abejas y en asia también hay mucho
la cría artificial de abejas no necesita el aprendizaje de tecnologías. la cría artificial de abejas no necesita el aprendizaje de tecnologías. la cría artificial de abejas no necesita el aprendizaje de tecnologías. la cría artificial de abejas no necesita el aprendizaje de tecnologías. la c	con el ayuda de tecnología, la cría de abejas puede ser más eficiente claro
no es profesional, pero es una buena forma de ver el tema de la luz en general.	el visible espectro es una porción de electromagnético espectro que es visible para nostros pero no contiene todos colores que nuestro sisteme visual puede distinguir
es visible, pero no es lo mismo que no sea visible.	el concepto de espectro fue usado in 1617 para describir un experimento de un científico
es un experimento de un experimento de un experimento de un experimento de un experimento de un experimento de un experimento de un experimento de un experimento de un experimento de un experimento de un experimento de un experimento de un experimento de un experimento de un	no se sabe el nombre exacto del científico, pero es un experimento también sobre la luz y el resultado del experimento es que la luz rojo es refractada menos rápidamente cuando pasa por el prisma, creando un espectro de colores
el arco iris no es un tipo de esto. el arco iris es un tipo de esto. el arco iris es un tipo de esto. el arco iris es un tipo de esto. el arco iris es un tipo de esto. el arco iris es un tipo de esto. el arco iris es un tipo de	no, el arco iris es un fenómeno óptico en meterorlogía, no es el mismo que el espectro visible
hola! si, te puedo presentar algunas historias del patinaje.	pienso que es similar a esquiar. la palabra "ski" proviene de la vieja palabra nórdica que significa "madera hendida", "palo de madera" o "esquí".
a que no te quede otra que patinar. a que no te quede otra que patinar. a que no te quede otra que patinar. a que no te quede otra que patinar. a que no te quede otra que patinar. a que no te quede otra	tener cuidado. porque un esquí es una estrecha tira de material semirrígido que se usa bajo el pie para deslizarse sobre la nieve.
no sé, yo no soy de patinaje.	no sé exactamente, pienso que en noruega hay muchos representantes, porque la palabra "ski" proviene de la vieja palabra nórdica.
el esquínaje es una actividad deportiva, no una actividad física. el patinaje y el esquínaje son actividades recreativas, no una actividad física. el patinaje y el esquínaje son actividades recreativas, no una actividad física. el esquínaje	patinaje es sobre el hielo, y esquinaje es sobre el nieve. y en alemán, las ortografías "ski" y "schi" están en uso, ambas pronunciadas.
que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me	es una mujer francesa dedicada a diseñar
en el año que nació.	en 1971,1.10.al principio su nombre es chasnel
porque no le gusta la moda, no le gusta la moda, no le gusta la moda, no le gusta la moda, no le gusta la moda, no le gusta la moda, no le gusta la moda, no le gusta la moda, no le gusta la moda, no le gusta la moda, no	le gusta mucho,y luego no solo a la ropo sino también a bolsos
el año que falleció.	aperdón, hay un error,murrió en 1971 y nació en 1883
¡hola! ¿puedes enumerar algunos programas de televisión que se ven más?	the funeral of diana,me encanta, en 1997 fue el más popular no solo en wales sino en todo el mundo
no hay número concreto de la audiencia, pero si de la cantidad de gente que lo escuchaba.	más de 2 billones de gente.en 1996,la celebración del juego olimpico tmabién fue muy popular,había más de 3.5billones de audiente de tv
no sé, pero en mi caso, me gustan los programas de cocina, música, películas, series, juegos, etc. en general, me gustan los programas de política, deportes, música, etc. en general, me gustan los programas de debate, debates, debates, etc	sí,otro evento muy popular es el apollp 11 landing on the moon,que es un gran paso para la humanidad
si, hay programas de entrenamiento, pero no son tan populares como los que mencionas.	claro,pero depende de la gente.el list of most watched television broadcast varían de región y país.pero los más populares son más o menos igules.
no tengo idea de su origen, pero en la época de la guerra civil española, en la que se usaba el teléfono para comunicarse con el ejército, el ejército usaba el teléfono para comunicarse con el ejército, y el ejército usaba el teléfono para comunicar	claro. el móvil fácil de llevar fue inventado en 1983. en 1983, el dynatac 8000x fue el primer teléfono móvil de mano disponible comercialmente.
yo tengo un samsung galaxy s7 y es un telefono muy bueno, no es un telefono de gama media, pero es un telefono de gama alta. es un telefono de gama media, pero no es un telefono de gama alta, es un telefono de gama alta, pero es un telefono de gama alta. es	claro. por ejemplo, en el primer trimestre de 2016, los principales desarrolladores de teléfonos inteligentes en todo el mundo fueron samsung, apple y huawei; las ventas de teléfonos inteligentes representaron el 78 por ciento de las ventas totales de teléfonos móviles.
no es un producto de popularidad en el mundo, es un producto de la invención del celular. la invención del celular es un producto de la invención del celular. el celular es un producto de la invención del celular. el celular es un producto de la invención	claro. los servicios modernos de telefonía móvil utilizan una arquitectura de red celular, o sea, puede conectarse al internet. así que hay muchos problemas.
no, no es un mal para nosotros. es una invención de los medios de comunicación.	bueno aquí te dejo un hecho. de 1983 a 2014, las suscripciones de teléfonos móviles en todo el mundo crecieron a más de siete mil millones; lo suficiente para proporcionar uno por cada persona en la tierra. la gran masa del muestra que el móvil está cambiando nuestra vida. la verdad. entonces nos
no, no es él.	sí! un famoso jugador. brady es uno de los dos únicos quarterbacks en ganar un super bowl en su primera temporada como titular.
no, nació en los 90s.	nació en el año 1977 y tiene 43 años ahora
no, no está casado.	sí! ya está casado jajaja. en cuanto a él, es una legendaria porque nunca ha perdido una temporada!
a los que no tienen nada que ver con la serie.	en el año 2020, empezó a servir para la tampa bay buccaneers
no es popular en la vida, pero si en el ámbito laboral.	la tecnología es usada amoliamnete en el sector de academia para favorece la enseñanza
la diferencia es que la educación tradicional no es la misma que la moderna. la educación moderna es la misma que la tradicional. la diferencia es que la educación tradicional es la misma que la moderna. la diferencia es que la educación tradicional es la misma que la moderna. la diferencia es que la educación moderna es la	la tecnología eductiva sirve como in medio de omunicación entre profesores y alumnos, los profesores usan muchos aparatos avanzados
la ventaja es que no tienes que pagar impuestos.	facilita la comunicación entre los profesores y los alumunos, además supera los límites de espacio y de tiempo
no, no hace daño a los niños.	no, creo que si los niños lo usa de manera correcta, supone una gra ventjas para ellos
yo uso chromecast y chromecast.	¡yo también! google chrome es un navegador con multiplataforma desarrollado por la compañía google en 1998
no es que no funcione, es que no es un sitio web, es un sitio web con una interfaz de escritorio.	sí, se dice que ocupa el 68% de total mercado de navegador a nivel mundial
no tengo idea, pero es una app para android que se puede usar en cualquier lado.	no sólo para buscar informaciones lo más posible, también ofrece una serie de plataformas como chromebook, chromebox, chromebit, etc
yo uso firefox y es una maravilla.	sí, google está intentando proteger los datos individuales para que la seguridad informática se puede asegurar.
hip hop	la cultura de hip hop está de moda en muchas regiones del mundo, tanto urbanas como rurales
a mi me gusta mucho.	claro que sí. y en cuanto a su historia, en 1990, ronald "bee-stinger" salvaje, un ex miembro de la nación zulu, es acreditado por acuñar el término "seis elementos del movimiento hip hop", inspirado en las grabaciones del enemigo público.
es una de las obras más famosas del secto rde hip pop. es una de las obras más famosas del secto rde hip pop. es una de las obras más famosas del secto rde hip pop. es una de las obras más famosas del secto rde hip	por supuesto! en 1990, mientras trabajaba con el grupo de la casa de la hip snap!, ronald "bee-stinger" salvaje un ex miembro de la nación zulu es acreditado por tallar el término "seis elementos del movimiento hip hop" por estar inspirado en las
me gusta, pero no me gusta el género, me parece que es un poco ruidoso, me parece que es un poco ruidoso, me parece que es un poco ruidoso, me parece que es un poco ruidoso, me parece que es un poco ruidoso, me parece que es un poco ruido	sí me gusta. y en cuanto a este tipo de música, los "seis elementos del movimiento hip hop" son: conciencia, conciencia de derechos civiles, conciencia de activismo, justicia, conciencia política, conciencia comunitaria en la música.
me gustaría abrir una hamburguesería. ¿qué te parece?	jaja buena idea. te invertiré. tengo un conocimiento interesante. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
la hamburguesa es muy popular en alemania, pero la hamburguesa es muy cara en alemania. la hamburguesa alemana es muy popular en alemania, pero la hamburguesa alemana es muy cara en alemania. la hamburguesa alemana es	hombre claro! está en todos los restaurantes de diferentes niveles. las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comedores y restaurantes de especialidades y de alta gama (donde las hamburguesas pueden venderse por varias veces el costo de una hamburguesa de comida rápida, pero
si, en otros paises. en chile no hay muchos competidores, pero en otros paises si hay competidores. en chile no hay competidores, pero en otros paises si hay competidores. en chile no hay competidores, pero en otros paises si hay competidores.	bueno, hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa. pero te creo!
de nada, espero que puedas ganar mucho.	buena suerte amigo! y no te olvide de que la hamburguesa puede ser frita, a la parrilla, ahumada o asada a la llama.
si, es un videojuego.	sí, es un tipo de juego que ha ganado muchas popularidad tras su lanzamientos, especialmente enetre los jóvenes.
se publicó en el 2017, no recuerdo el año exacto, pero se publicó en el 2017	es un juego publicado en 2009 por una empresa de estados unidos laamado software
la guerra entre los seres humanos y los zombies	este juego es sobre la perspectiva de los zombies, cuyas meta es comer a los hombres
no es diferente, es la misma historia, pero en vez de contarla como una historia de ficción, la narran como una historia de ficción.	sí, es posible que se derive de la idea entre la humanidad y la naturalez.
es un tipo de arte que se basa en el cuerpo de una persona. el cuerpo de una persona es un conjunto de partes del cuerpo de una persona. el cuerpo de una persona es un conjunto de partes del cuerpo de una persona. el cuerpo de una persona es un conjunto de partes del cuerpo de una persona	hombre claro! es interesante. la pintura del cuerpo es una forma de arte corporal donde la obra de arte se pinta directamente sobre la piel humana.
no es normal, es una forma de hacer arte.	qué bien! eres abierto y avanzado entonces! por que la pintura corporal con una pintura gris o blanca hecha con pigmentos naturales como arcilla, tiza, ceniza y estiércol de ganado es tradicional en muchas culturas tribales. es algo muy normal!
no, no he visto en persona la pintura del cuerpo.	yo no. pero será muy maravillosa! ha habido un resurgimiento de la pintura corporal en la sociedad occidental desde el decenio de 1960, en parte impulsado por la liberalización de las costumbres sociales con respecto al desnudo y a menudo se presenta en formas sensacionalistas o exhibi
en españa, tras la muerte de flanco, surge una gran corriente sobre la libertad. crees que esto favorele el desarrollo de la pintura del cuerpo? no.	pues claro! mira, la pintura corporal se utiliza a veces como un método para llamar la atención en las protestas políticas. entonces tiene una gran influencia seguro.
christmas traditions	la navidad tiene muchas tradiciones interesantes, incluyendo costumbres religiosas, rituales y leyendas relacionadas con la celebración de la navidad.
en españa es común que los familiares se reunen y coman, en españa es común que los familiares se reunen y coman, en españa es común que los familiares se reunen y coman, en españa es común que los familiares se reunen y com	la mayoría de la gente prefiere colgar decoraciones especiales en navidad, como un árbol de navidad.
si, es una costumbre muy antigua, sobre la historia de jesús. pero yo creo que las decoraciones les da un ambiente.	estoy de acuerdo. el árbol de navidad simboliza alegría y esperanza. es un gran regalo para la familia y los amigos.
si, es verdad, pero no es un árbol de navidad, es un árbol de navidad de navidad. es un árbol de navidad de navidad de navidad de navidad de navidad de navidad de navidad de navidad de navidad de navidad de navidad de nav	ah, muy interesante! y el árbol de navidad tiene que ver con el nacimiento de jesús. al decorar el árbol de navidad, muchas personas colocan una estrella que simboliza la estrella de belén. el profesor david albert jones, de la universidad de oxford,
hola buenas, hablamos sobre el videojuego, the godfather. the godfather es un videojuego, no un videojuego.	es un videojuego de 2006,ya hace muchos años.
yo lo jugué un par de veces y me pareció muy entretenido. el efecto gráfico fue muy bueno, considerando su época.	efectivamente, logró un gran éxito con más de dos millones de unidades.
es una buena historia, pero no es una película. es una novela.	síiiii,y me encanta esta película.este juego también narra la historia de corlenone family.
la historia es muy simple, el chamo se fue a vivir a una casa de la familia de un amigo, y el chamo se fue a vivir a otra casa de la familia de un amigo, y el chamo se fue a vivir a otra casa de la familia de un amigo, y el cha	al principio en 2006 entró en el mercado solo para microsoft windows,luego mob wars,xbox360 etc.
si, es peligroso, pero no tanto como el resto de los mercados.	así es, en un stock market, muchas estrategias son tomadas al investir. tienes que ser muy cuidado.
no tengo idea, pero me imagino que es algo que se puede hacer.	las partes de las empresas se comercian en un stock market. los investigadores las compran y las venden.
si, pero no son las grandes empresas, son las empresas que se dedican a la manufactura y a la distribución de bienes y servicios. las grandes empresas mundiales son las empresas que se dedican a la manufactura y a la distribución de bienes y servicios. las grandes empresas mundiales son	por ejemplo, nestlé y novartis se comercializan en swiss stock market.
no creo que sea muy grande, pero si es muy grande.	así es. el swiss stock market cuenta con una capitalización del mercado de más de 1 billón usd
technology integration	el éxito de la integridad de la tecnología depende en gran medida de factores excepto la tecnología misma
el factor más importante es la demanda. la demanda es la misma que la oferta. la oferta es la misma que la demanda. la demanda es la misma que la oferta. la oferta es la misma que la demanda. la demanda es la misma que la oferta. la oferta es la misma que la demanda.	la integridad del atecnología es definida como el uso de la tecnología para promover el ambiente educational entonces la educación es el factor ás importante
en el sentido de que la educación no es una ciencia, sino un sistema de enseñanza. en el sentido de que la educación no es una ciencia, sino un sistema de enseñanza. en el sentido de que la educación no es una ciencia, sino un sistema de enseñanza. en el sentido de que la educación no	la integridad de la tecnología en clase también puede apoyar la instrucción de la clase mediante crear oprtunidades para los estudiantes para completar asignación en el ordenador en vez de con papeles y lápices
el efecto negativo es que la computadora no es una herramienta de trabajo, es una herramienta de estudio.	sí. los estudiantes pueden terminar las tareas superando los límites del espacio y del tiempo pero para algunos estudiantes, les parece poco eficaz a la hora de completar los deberes en el ordenador
no u	el propósito de esto consisite en que este tipo de ropa puede llegar a un cierto criterio.
no se, yo me refiero a la ropa que uso, no a la ropa que compro.	lo más importante es atraer a los clientes a comprar.
la estética de cada persona no es la misma, así que ¿cómo podemos entender mejor las necesidades de las masas? la estética de cada persona no es la misma, así que ¿cómo podemos entender mejor las necesidades de las masas?	la desición varía mucho,pero principalmente se base de la temperatura.
no, no hay una gran relacion entre el diseño del suéter y la tela. el suéter no es una tela, es una tela. el suéter no es una tela, es una tela. el suéter no es una tela, es una tela. el suéter	claro.los diseñadores generalmente se optan por una cierta temepratura para decidir la longitud de manga por ejemplo.
el diseño del suéter en españa es muy parecido al de corea, pero el diseño del suéter en corea es muy parecido al de españa. el diseño del suéter en españa es muy parecido al de corea, pero el diseño del suéter en corea	no conozco mucho sobre esto,pero hay revistas si te interesa
es una enfermedad de la que no se habla mucho en este sub. es una enfermedad de la que no se habla mucho en este sub. es una enfermedad de la que no se habla mucho en este sub. es una enfermedad de la que no se habla mucho en este sub. es una enfermedad de la que	ufffff,¿de dónde sacas este tema? se trata de una enfermedad de celebro.
es un libro de historia, no un libro de ficción. chronic es un libro de historia, no un libro de ficción. chronic es un libro de ficción, no un libro de ficción. chronic es un libro de ficción, no un libro de ficción. chronic es un libro de ficción, no un libro de	se trata de muchos síntomas, por ej, descapacidad social y mal justicia.
la prevalencia es muy baja, pero hay casos en los que la gente se da cuenta de que es una enfermedad grave y empiezan a hacerse los boludos con la idea de que es una enfermedad normal.	lamentablemente todavía no hay ningún tratamiento para esta.
la vida de ritmo rápido es una de ellas. la vida de ritmo acelerado es una de ellas. la vida de ritmo acelerado es una de ellas. la vida de ritmo acelerado es una de ellas. la vida de ritmo acelerado es una de ellas. la vida de ritmo acelerado es una	tienes ral suicidio.zón. la vida va siendo más pesada, también se puede edirigir a
bowling	hola,buenas tardes. bowling es un deporte objetivo y una actividad recreativa en la que un jugador rueda la pelota hacia el taco o hacia otro objetivo.
si, pero no son competitivas, son amateurs.	claro, hay muchas. por ejemplo, en algunas partes del reino unido e irlanda, el juego sigue siendo un popular juego de bar de interior.
me gusta el futbol, pero no me gusta el futbol.	por supuesto! me gusta muchísimo! bowling, que cuenta con 100 millones de participantes en más de 90 países, también es el tema de los videojuegos.
si, pero no es un juego de estrategia, es un juego de estrategia. no es un juego de estrategia, es un juego de estrategia. no es un juego de estrategia, es un juego de estrategia. no es un juego de estrategia, es un juego de estrategia. no es un juego de estrategia,	estoy en serio! los videojuegos olímpicos son una subcategoría de los videojuegos deportivos oficialmente autorizados por el coi.
si, es un cantante.	déjame decirte que es un cantante muy famoso.phillips jugó un papel importante en el desarrollo de la música rock en la década de 1950, y comenzó la carrera de presley.
no, no es representativa. es una casa de dos ambientes en una zona residencial. es una casa de dos ambientes en una zona residencial. es una casa de dos ambientes en una zona residencial. es una casa de dos ambientes en una zona residencial. es una casa	claro, por ejemplo, shake it down another song little plastic life, etc.
en los 90's, pero no recuerdo el año exacto.	déjame decirte un poco. samuel cornelius phillips (del 5 de enero de 1923 al 30 de julio de 2003) es productor discográfico estadounidense.
no, no es una gran persona en la historia de la música.	sí, estoy acuerdo. es una gran persona. la experiencia de escuchar a los trabajadores negros cantar en los campos impresionó al joven phillips y le sirvió de inspiración para sus creaciones posteriores.
la música de los años 50 estaba muy buena, pero la música de los años 50 no era tan buena. la música de los años 50 era muy buena, pero la música de los años 50 no era tan buena. la música de los años 50 era muy buena, pero la música de los años 50 era	este artículo incluye una visión general de los principales acontecimientos y tendencias de la música popular en los años 50.
es un articulo, no un libro.	lo siento, no sé su escritor. pero hay un personaje muy interesante en este articulo.chuck berry, considerado uno de los pioneros de la música rock and roll, refinó y desarrolló los principales elementos que hicieron del rock and roll algo distintivo, centrándose en la vida de
en los estados unidos, en los estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos,	los estados unido. por ejemplo, daniel john baird (nacido el 12 de diciembre de 1953) es un cantautor, músico y productor americano.
no sé, no conozco a nadie famoso de esa época.	andrew heringer andrew heringer (nacido el 28 de noviembre de 1984) es un músico, cantautor, compositor, productor, mezclador, colaborador de teatro e intérprete americano.
me gusta, pero no me gusta el café.	hombre a mí no. el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos, principalmente por su contenido de cafeína.
no, el café no es café. el café es una mezcla de cafeína y azúcar.	hombre seguro que no. a ver, el té es una bebida aromática que se prepara comúnmente vertiendo agua caliente o hirviendo sobre las hojas curadas o frescas de la "camellia sinensis", un arbusto de hoja perenne nativo de asia oriental.
no es complicado, pero no es lo mismo preparar el té con agua caliente que con agua fría.	hombre, he dicho que solo se prepara comúnmente vertiendo agua caliente o hirviendo sobre las hojas curadas o frescas de la "camellia sinensis". es fácil no?
el té es popular en todo el mundo occidental, pero en occidente es más popular el café y el té.	claro! durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que empezaron a plantar té a gran escala en la india.
es un animal muy inteligente, no?	sí, también es muy trabajador. y abeja abeja abeja es una competición carreras de caballo de pura sangre en los estados unidos.
es un caballo de carreras de caballos.	un ejemplo, aunque fue nominado para la serie de triple corona de los estados unidos, el entrenador del carroll optó por no correr abeja abeja en el kentucky derby.
no, no participó en ninguna.	por supuesto. hasta la fecha la abeja abeja es uno de los ocho únicos potros de raza maryland para ganar el preakness, y uno de los once únicos del estado para ganar una carrera de triple corona.
si, pero no es algo intesante, es un problema de salud pública.	por ejemplo, una información divertido. las abejas melíferas de hoy constituyen tres clados: "micrapis" (las abejas enanas), "megapis" (la abeja de miel gigante) y "apis" (la abeja melífera occidental y sus par
en los estados unidos, en los estados unidos del norte.	no, el jazz tiene raíces en la expresión cultural y musical de áfrica occidental y en las tradiciones musicales afroamericanas.
en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los	la fusión jazz-rock apareció a finales de los años 60 y principios de los 70, combinando la improvisación del jazz con los ritmos de la música rock, los instrumentos eléctricos y el sonido del escenario altamente amplificado. es su florecimiento.
no, no me presentas a los que no conoces, no me presentas a los que no conoces, no me presentas a los que no conoces, no me presentas a los que no conoces, no me presentas a los que no conoces, no me presentas a	artistas como chick corea, john mclaughlin y al di meola influyeron cada vez más en el género con la fusión de jazz, una forma híbrida de fusión jazz-rock que se desarrolló combinando la improvisación de jazz con ritmos de rock
no, no hay diferentes tipos de jazz. el jazz es un tipo de música, no un género. el jazz es un tipo de música, no un género. el jazz es un tipo de música, no un género. el jazz es un tipo de música, no un género. el jazz es un tipo	sí,en el decenio de 1970, en el jazz, el jazz se vio cada vez más influenciado por el jazz latino, combinando ritmos de países africanos y latinoamericanos, a menudo interpretados en instrumentos como la conga, el timbal, el güiro y las clave
hola, buenas tardes. me encanta harry potter, pero no me gustan los personajes de harry potter. me gustan los personajes de harry potter, pero no me gustan los personajes de harry potter. me gustan los personajes de harry potter,	lo primero que tienes que conocer es la familia de dursley,que es pariente de harry
no, no tiene pelo rojo.	vernon,quien detesta a harry hasta el punto de encerrarlo como una forma de castigo.
no, no hay nadie más.	intentó matar a harry también, pero no tuvo éxito y sólo dejó una cicatriz en forma de rayo en la frente de harry.sabés quién es?
¡¡¡¡1voldermort!!!!! en mi infancia, odiaba a este personaje, pero en realidad, ahora yo me gusta a él un poco.	efectivamente,la película y la serie de libros giran en torno a la lucha de harry por adaptarse al mundo de los magos y derrotar a voldemort.
doughnut	las variedades de rosquillas también se dividen en rosquillas de tipo pastel (incluidas las antiguas) y rosquillas de tipo levadura.
no es un concepto tan cmplicado, es un concepto tan cmplicado que no lo sabes.	en una palabra, es un tipo de postre,a veces se come en los días festivales
de la misma forma en la que se originó el nazismo, el nazismo y el nazismo se originó de la misma forma en la que se originó el nazismo y el nazismo se originó de la misma forma en la que se originó el naz	francia,pero ahora es popular en casi todos los países occidentales.
yo he comido mucho en españa, pero no en españa.	aja,pero sabes que hay también de forma cículo sin el agujero?
shaun white	shaun roger white (nacido el 3 de septiembre de 1986) es un snowboarder, skater y músico estadounidense.
si, es un músico.	sean es el guitarrista de la banda bad things, y el álbum del mismo nombre fue lanzado en enero de 2014.
no, es el mismo shaun, pero no es el mismo shaun, es el mismo shaun. shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun	sí es el mismo shaun. música es su afición.
yo lo he visto en los juegos olímpicos de invierno, pero no en los juegos olímpicos de verano.	white ha participado en cuatro juegos olímpicos de invierno en su carrera.
no u	los problemas fue un conflicto etnonacionalista en irlanda del norte a finales del siglo xx.
no lo conozco mucho, pero si te interesa, te recomiendo que te pases por la página de facebook de la fundación, es una organización que se dedica a promover el arte y la cultura mexicana.	el conflicto comenzó a fines de la década de 1960 y generalmente se considera que terminó con el acuerdo del viernes santo de 1998. aunque los problemas tuvieron lugar principalmente en irlanda del norte, en ocasiones la violencia se extendió a partes de la república de irlanda, inglaterra y el continente. europa.
no se si te refieres a las influencias de los romanos o a las influencias de los romanos en el resto del mundo.	las tensiones crecientes llevaron a una violencia severa en agosto de 1969 y al despliegue de tropas británicas, en lo que se convirtió en la operación más larga jamás realizada por el ejército británico.
los pueblos no sufren mucho, los pueblos sufren mucho por la guerra, por la guerra, por la guerra, por la guerra, por la guerra, por la guerra, por la guerra, por la guerra, por la guerra, por la guerra, por la guerra, por la	las fuerzas de seguridad británicas asumieron un papel tanto de vigilancia como de contrainsurgencia, principalmente contra los republicanos.
no, sociología no es lo mismo que sociología. sociología es una rama de la sociología. sociología es una rama de la sociología. sociología es una rama de la sociología. sociología es una rama de la sociología. sociología es una rama de la sociología.	sociología es una asignatura interesante, se dedica a conocer las conductas de los seres humanos.
gracias por la respuesta!	valeesta es una disciplina muy amplia que incluye filosofía, clase, religión, secularidad, etc.se puede utilizar para investigar y estudiar el orden social y el cambio social.
si te interesa, te paso mi perfil y te mando un privado.	sobre los de la religión, estas pueden ser partes disjuntas o superpuestas, o métodos para percibir o conceptualizar a dios en un contexto particular.
no sé mucho de otras religiones, pero el budismo es una de las más antiguas.	el budismo zen se refiere principalmente a la esencia de las declaraciones que salen de la puerta del budismo. las palabras son sencillas, de gran alcance y tienen un efecto de alimento espiritual en la vida.
...............................	el entrenamiento de peso es un tipo común del entrenamiento de fuerzas para desarrolloar la fuerza y la forma de músculos
no tengo experiencia en nada, pero te puedo recomendar un par de cosas: 1. no te pongas a hacer cosas que no te gustan. 2. no te pongas a hacer cosas que no te gustan. 3. no te pongas a hacer cosas que no te gustan. 4. no te pong	es un poco diferente a otro stipos del entrenamiento pero muchos grupos de deporte lo toma una parte importante de su entrenamiento cotidiano, pudes bscar algunos videos o recurrir a entrenadores profesionales
en una semana, pero no es lo mismo que ir al gimnasio.	sí, allí puedes tener acceso a las intrucciones profesionels, esto es más eficaz y ahorra tiempo
si, hay peligros, pero no es lo mismo que no tenerlos.	sí, y por ello el gobierno ha publicado algunas regulaciones de detalles de esto en 1976 en los estados unidos
hola, buenas tardes. ¿qué tal la conferencia?	la influencia del latín en el inglés es principalmente las palabras por eso muchas palabras ingleses es de origen latino
si, es muy interesante. me gusta mucho la historia de muachs, pero no me gusta mucho la historia de muachs. me gusta mucho la historia de muachs, pero no me gusta mucho la historia de muachs. me gusta mucho la historia de muachs, pero no	los monjes copiaban en gran medida en los dialectos, entonces algunas palabras latinas se ha cambiado unas letras
no, no hay personajes famosos, solo gente que ha participado en el evento.	de verdad, el latín es restringido y no es muy popular entre las personas generales, entonces, es evento es liderado principlamente por las clases superiores
no sé, yo creo que la influencia en la realidad no es tan grande como la de las lenguas romances.	hay muchas diferencias entre ellas, por ejemplo, godspell del inglés antiguo es de evangelium del latín.
no lo conocia, lo voy a tener en cuenta. gracias!	hola, buenas tardes, no te preocupes! en pocas palabras, la psicología del consumo de carne es un campo de investigación complejo que ilustra la fusión de características morales, emocionales, cognitivas y de personalidad.
es un poco complicado. dime más para que pueda entender mejor.	la investigación sobre la psicología del consumo de carne está relacionada tanto con la comercialización de la industria cárnica como con la promoción de la reducción del consumo de carne. mantener estas conexiones con mayor intensidad puede reducir el placer de comer carne y aumentar la aversión, lo que puede reducir el consumo
no, el consumo de carne no afecta el medio ambiente. el consumo de carne no afecta el medio ambiente. el consumo de carne no afecta el medio ambiente. el consumo de carne no afecta el medio ambiente. el consumo de carne no afecta el medio ambiente. el consumo de carne no afecta el medio ambiente.	creo que tiene más que ver con el desarrollo económico. por ejemplo, el crecimiento simultáneo y significativo del pbi per cápita de méxico, a medida que aumenta el consumo de carne per cápita, ha cambiado drásticamente los patrones de consumo de carne.
no, no hay otro ejemplo.	por supuesto. hay una noticia un poco tremenda: se estima que el consumo mundial de carne podría duplicarse entre 2000 y 2050, principalmente debido al aumento de la población mundial, pero también en parte debido al aumento del consumo de carne per cápita (la mayor parte del aumento del consumo per cápita se produce en
yo también quiero trabajar en amazon. es mi sueño.	jajajaja, ¡qué bien!amazon es la mayor compañía de internet por ingresos en el mundo.
el año que se fundió.	perdón, no sé su tiempo de fundamento efectivamente, pero amazon.com, inc. ( ) is an american multinational technology company based in seattle, washington, which focuses on e-commerce, cloud computing, digital streaming, and artificial intelligence.
la verdad no tengo idea, pero me gustaría saberlo.	amazon fue fundada por jeff bezos en bellevue, washington, el 5 de julio de 1994. la compañía comenzó como un mercado online de libros pero se expandió para vender electrónica, software, videojuegos, ropa, muebles, comida, juguetes y joyería.
es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software. es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software. es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software. es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software. es una empresa que se dedica	amazon también tiene un brazo editorial, amazon publishing, un estudio de cine y televisión, amazon studios, y una subsidiaria de computación en nube, amazon web services.
si, es una de las comidades mas ricas de este mundo.	bueno, está en moda de cho. los sándwiches británicos más populares incluyen el sándwich de queso y pepinillos, el sándwich de queso y tomate y el sándwich de queso y cebolla.
si, pero no es lo mismo que un sandwich.	pero bueno, he mencionado mucho ya haha. en cuanto al sándwich de queso, los sándwiches de queso pueden ser a la parrilla o fritos para que el pan se tueste y el queso se derrita (un plato llamado sándwich de "queso a la par
en españa se llama pincho.	eh bueno, puede ser. ah y por cierto, los sándwiches de queso pueden ser a la parrilla o fritos para que el pan se tueste y el queso se derrita (un plato llamado sándwich de "queso a la parrilla", o simplemente queso a la
la verdad que no sé mucho, pero me gustan las hamburguesas de pollo, las hamburguesas de carne, las hamburguesas de pollo, las hamburguesas de carne, las hamburguesas de pollo, las hamburguesas de carne,	bueno te enseño la receta. otra forma de sándwich de queso cocido es el "cheese toastie" o "toastie", un plato particularmente popular en el reino unido que se prepara horneando o asando un sándwich de queso en un horno
si, es un tipo de teléfono famoso de la serie apple, puedes decirme algo sobre esto?	hola, claro. te digo yo. sabes que el iphone 4 ha sido el modelo insignia de apple por más tiempo, hasta 15 meses.
es un celular de gama media, no de alta gama. el iphone 4 es un celular de gama media, no de alta gama. el iphone 5s es un celular de gama media, no de alta gama. el iphone 5s es un celular de gama media, no de alta gama. el iphone 5	porque se diseña por un grupo muy sobresaliente. y sabes, el iphone 4 ha sido muy bien recibido, con los críticos elogiando su diseño mejorado y hardware más potente en comparación con los modelos anteriores.
yo lo uso desde que salió el iphone 6s, y no me arrepiento de nada.	ahora sí, en muchos paíes no muy desarrollados se usa mucho. otra cosa, sobre su hstoria, el iphone 4 es un smartphone diseñado y vendido por apple inc. es la cuarta generación de la familia de iphones y reemplaza el iphone 3gs y el iphone 4s
si, es un teléfono de gama media-baja. la cámara es muy buena, la batería es muy buena, la cámara es muy buena, la cámara es muy buena, la cámara es muy buena, la cámara es buena, la cámara es buena, la cámara es buena, la cámara es buena,	yo usa huawei, funciana muy bien. pero mi padre usa iphone 11, otro telefono inteligente diseñado, desarrollado y comercializado por apple..
el hielo es muy interesante.	wow me gusta mucho esta palabra ice! sí comer hielo será interesante y te recomiendo probarlo
no, es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que no tienen nada que ver con la política.	¿sabes que hay una enfermedad que sellama ice-ice? es un tipo de enfermadad que se puede apadecer las algas marinas.
se siente frío todo el tiempo, no se siente frío, se siente frío, se siente frío, se siente frío, se siente frío, se siente frío, se siente frío, se siente frío, se siente frío, se siente frío, se siente frío, se siente frío, se siente frío, se siente	no no no, mira,en los países en los que se cosechan algas marinas como cultivo, el hielo puede causar estragos en los rendimientos.
el daño económico no es solo el daño a la economía. el daño económico es el daño a la sociedad.	sí claro, es muy desfavorable a la agricultura. zamboanga (filipinas) sufrió un brote de hielo en 2004, y bali (indonesia) sufrió un brote en 2009. un aumento de la temperatura superficial del mar de 2 a 3 grados centígrados puede desen
no, es una ciudad en el estado de méxico. es una ciudad en el estado de méxico. es una ciudad en el estado de méxico. es una ciudad en el estado de méxico. es una ciudad en el estado de méxico. es una ciudad en el estado de méxico.	es una ciudad famosa,cabe destacar su city hall,el que fue construido en 1930
en la ciudad de méxico, en el estado de méxico. la particularidad de la ciudad es que está en el centro de méxico, en el estado de méxico, en el estado de méxico, en el estado de méxico, en méxico, en méxico, en méxico	está en un país muy poderoso y es una ciudad con mucha historia,desde 1847.
si, es una ciudad turística.	pues no tan turística,su pilar económico es industria espacial y transportación.
no, no es una industria espacial. es una industria de la construcción.	no,absolutamente no.esta ciudad tiene otro nombre,que es la ciudad entre bosque.por eso los árboles pueden acelerar el ciclo.
fox hunting	los griegos y romanos tienen la tradición de capturar los foxes. raposo
no se, no me acuerdo. pero me imagino que con unas cuchillas de goma.	con todo lo que tiene.forma una cultura sobre la protección de la natulareza.
no es para comer, es para beber.	sí,al pincipio fue una actividad común, pero en 2005 fue abolido en inglaterra.
la gente no hace nada para reemplazar esta actividad. la gente no hace nada para reemplazar esta actividad. la gente no hace nada para reemplazar esta actividad. la gente no hace nada para reemplazar esta actividad. la gente no hace nada para reemplazar	en australia se gaza los animales con armas,por eso, controlar el uso de armas es una medida muy importante.
el año que se inició el mundial de béisbol.	os juegos olímpicos se originaron en los antiguos juegos olímpicos celebrados en grecia entre los siglos viii y iv a.c.
no, no ha ganado fama internacional.	sí, más de 200 países participan en los juegos olímpicos y creen que es un gran honor participar y celebrar los juegos olímpicos
si, es un buen lugar para ver un partido de fútbol.	demás de los deportes tradicionales, como correr y saltar alto, hay cada vez más deportes únicos que se unen a los juegos olímpicos, como el curling.
no es muy moderno, pero es una buena idea. el tema es que no se puede hacer un sistema de control de calidad, porque no se puede hacer un sistema de control de calidad de un sistema de control de calidad de un sistema de control de calidad de un sistema de control de calidad de un sistema de	ambién hay muchos deportes que fueron cancelados en los primeros juegos olímpicos, como el tenis.
hola, buenas tardes. me encantaría conocer más sobre los castillos británicos e irlandeses. me gustaría conocer más sobre los castillos británicos e irlandeses. me gustaría conocer más sobre los castillos británicos e irlandeses. me gustaría conocer más sobre los	con la invasión norman, los castillos británicos e irlandeses se establecieron para defender
la historia es muy interesante, pero no es la primera vez que lo veo en este sub.	los catillos es de crácter defensivo pero muchas veces es más que un siego especilamente en las ciudades famosas
no, no hay personajes famosos en la historia de los castillos británicos e irlandeses.	los castillo desempeña un rol militar, económico y social en gran bretaña y irlanda, pero no hay personejes exactos sobre su construcción
no se, yo no entiendo nada, pero si te interesa, te paso un video de un profesor de la uba que explica bastante bien como funcionan las cosas en la uba, y de paso te explica como funcionan las cosas en la uba, y como funcionan las cosas en la	se puede apreciar muchos milagros de la construcción en los catillos y ellos reflejan un acorriente de atre arte
¡hola, michael jackson!	hola, amigo. ¿sabes michael jackson? es un cantante muy famoso en el siglo 20, muchos jóvenes a ellos les gustan sus cansiones.
muchas gracias! espero que te guste!	jajaja, somos fans. vale, a principios de los años 80, jackson se convirtió en la figura dominante de la música popular en ee. uu.
no, no tiene hijos. su esposa es una de las mejores amigas de él.	él tiene una familia grande, nacido en indiana, que está cerca de chicago. tiene 7 hermanos y hermanas. y cuando era joven, tiene tres matrimonios y 2 hijos.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajaja es un sueño muy interesante. puedes convirtirte en una hermana de mj, porque tiene tres hermanas (robbie, latoya y janet) y cinco hermanos (jackie, tito, jermaine, marlon y randy).
en la casa de mj.	dicen que murió en su casa, nadie sepa la causa. dejó sus tres hijos, michael joseph jackson, conocido como el "príncipe".
hay muchos tipos de té, pero no todos los te son iguales. por ejemplo, el té blanco es muy parecido al te negro. el té negro es muy parecido al té blanco. el té blanco es muy parecido al té negro. el té negro es muy parecido al té blanco. el té blanco es	claro que sí, hay muchos tipos de té. sabes, el té tiene un efecto estimulante en las personas debido principalmente a su contenido de cafeína.
si, es una bebida que tiene mucha fama, pero no es lo mismo que el café. el café es una bebida que tiene mucha fama, pero no es lo mismo que el café. el café es una bebida que tiene mucha fama, pero no es lo mismo que el café. el café es una bebida	es una de las tres bebidas principales de este mundo. en en mundo antiguo, en china, en los escritos médicos de hua tuo, en el siglo iii d.c., se encuentra un registro confiable de la bebida del té.
no, no tiene mucha historia.	sí. en la historia europea, a partir de principios del siglo xvii, los holandeses, a través de la compañía holandesa de las indias orientales, desempeñaron un papel de liderazgo en el comercio temprano del té en europa.
no, es una bebida popular en méxico, pero en otros países es más popular.	claro, no solo en nuestra país. tiene el origen en asia oriental,en el libro se escrita que el té es una bebida aromática que se suele verter con agua caliente o hirviendo sobre las hojas secas o frescas del árbol del té.
shaun white	shaun roger white (nacido el 3 de septiembre de 1986) es un snowboarder, skateboarder y músico profesional americano.
el mismo shaun, el mismo shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun shaun sha	pero bueno, su profesión principal es snowboarder y skateboarder.
yo también soy su seguidora, pero nunca he sabido lo de la música.	bueno eh, la verdad es que yo tampoco. un poco de sorpresa no ya no sé nada más de esto haha. y sabes que ya participó 4 juegos olímpicos?
no es una leyenda de esquiar, es una leyenda de esquiar. es una leyenda de esquiar. es una leyenda de esquiar. es una leyenda de esquiar. es una leyenda de esquiar. es una leyenda de esqui	pues sí! en los juegos olímpicos de invierno de 2006, 2010 y 2018, white ganó la medalla de oro en la prueba de medio tubo de snowboard.
es una forma de decir "x" en inglés. "xfl" es una forma de decir "flair" en español.	xfl puede referirse a: xfl (2001) el co-propietario nbc sirvió como el principal portador de los juegos xfl, junto con upn y tnn.
no es muy profesional, es una persona que se dedica a la investigación y a la investigación. no es un profesional, es una persona que se dedica a la investigación y a la investigación. es una persona que se dedica a la investigación y a la investigación. es una persona que se dedica a la investigación y	la xfl original era una liga de fútbol americano profesional que jugó su única temporada en 2001. la xfl funcionaba como una empresa conjunta entre la federación mundial de lucha libre (wwf, ahora wwe) y nbc.
no, es una liga de fútbol americano amateur.	yo creo que sí. y ¿sabes? lo más interesante es que la liga tenía ocho equipos en dos divisiones, incluyendo los principales mercados y algunos no atendidos directamente por la nfl, como birmingham, las vegas, memphis y orlando.
no, no hay equipos en dos divisiones.	a pesar de la influencia de la lucha profesional, los juegos y sus resultados eran legítimos y no se basaban en historias con guión.
hola, buenas tardes. ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter	argus filch,que es un papel importante en el libro.
si, es harry potter. pero, ¿podrías contarme más sobre esto? por favor.	por ejemplo,le gusta deambular por los pasillos de hogwarts por la noche, presumiblemente con la esperanza de atrapar a un estudiante fuera de la cama.
hogwarts es un lugar muy interesante para conocer. hay muchas historias interesantes sobre hogwarts, pero la mayoría de las historias son basadas en hechos reales. por ejemplo, en el libro de hogwarts, hay una historia de cómo el rey de hogwart	también es retratado como un constante antagonista de peeves the poltergeist y a menudo le dice a dumbledore que los peeves deben ser expulsados de los hogwarts.
no, no quiero charlar contigo un rato después.	claro,pero tengo que decir que este papel no es una persona mala,solo tiene mal humor.
no es una estrategia perfecta, es una estrategia de marketing. es una estrategia de marketing. es una estrategia de marketing. es una estrategia de marketing. es una estrategia de marketing. es una estrategia de marketing. es una estrategia de marketing. es una estrategia de marketing. es una estrategia de marketing. es una	yo pensaba que sí. "compre uno, obtenga uno gratis" o "dos por el precio de uno" es una forma común de promoción de ventas.
es útil para la venta, pero no para la compra.	los minoristas utilizan muchas ofertas promocionales para aumentar las ventas, atraer nuevos clientes y mantener los antiguos.
no, no me gustan las promociones.	creo que sí. se compone de actividades, tanto externas como internas, para aumentar las ventas de la empresa.
no es nesecidad, es que los clientes comparten más cosas.	sí, y además, los resultados mostraron que estas promociones están dirigidas a productos no saludables, como el chocolate, los dulces y los refrescos. no es muy sano.
hola, amiga. ¿tienes algunos conocimientos sobre el control de insecto percioso?	por supuesto! mira, se dice que el pest control, como en palabras ingléses, tiene su origen en hace 3000 años antes de cristo, en egipto!!!
si, pero no tanto como en el resto del mundo.	quizás sea verdad. según dice la historia, los gatos fueron usados para controlar los insectos como roedores en tiendas de alimentos. bueno, medidas tiene una historia muy antigua tal y como la agricultura porque esta siempre esá muy relacionada con los insectos. jajajajajajajja
si, es verdad, pero no es un tema importante en la histora mundial. la agricultura es un tema importante en la histora mundial, pero no es un tema importante en la histora mundial. es un tema importante en la histora mundial, pero no es un tema importante en la histora mundial	¡wow no te va a creer eso! acabo de saber que en el antiguo egipto, cuando los ratones infantiles estaban enfermos, las madres de estos se los comían. increíble!!!! mader mía, cómo es posible!
los ratones no son seres humanos, son animales.	es verdad que nunca podamos inmaginar lo increíble que fuera en los días antiguos.
no es que vivamos en un mundo distinto, es que vivimos en una sociedad donde la vida es algo que sobrepasa nuestras inmaginaciones.	¡eso es! jaajajajaja, pero si tuviera la oportunidad de regresar al pasado, iría a egipto a ver cómo ellos lo hizo el pest control con los gatos jajajaja
si, es muy interesante.	jejejejeejeje, venga conmigo! vamos juntos si pudieramos!jajajajaj
no	los juegos olímpicos de invierno es un importante evento multideporte internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes practicados en la nieve y el hielo.
en japón no se celebra el olmpico, pero en japón sí se celebran los juegos olímpicos de invierno. en japón no se celebra el olmpico, pero en japón sí se celebran los juegos olímpicos de invierno.	sí, ¡qué pena! pues, los juegos olímpicos de invierno han sido organizados en tres continentes por doce países.
china es el único país en el mundo donde se celebran los juegos olímpicos de invierno.	pronto, el próximo juego olímpico de invierno se celebrará en china. y tiene una historia muy larga. los primeros juegos olímpicos de invierno de 1924 se celebraron en chamonix, francia.
no se hacen deportes, se hacen olimpiadas de béisbol, tenis, boxeo, ciclismo, natación, etc. en el olímpico no se hacen nada de nada, se hacen olimpiadas de béisbol, tenis, ciclismo, etc. en el olím	también lo espero. muchos deportes se hacen, por ejemplo esquiar, patinar. y ¿sabes? el único país que ha ganado una medalla de oro en cada partido olímpico de invierno son los estados unidos.
si, es muy interesante. es un libro que se llama "the ethics of eating meat" y es un libro muy interesante.	en el mundo sobre todo hoy, muchas personas no comen carne porque no es moral. en respuesta, algunos defensores de comer carne citan varios argumentos científicos, culturales y religiosos para apoyar esta práctica.
la dieta de los vagetarianos es la misma que la de los vegetarianos. la dieta de los vegetarianos es la misma que la de los veganos. la dieta de los veganos es la misma que la de los vegetarianos. la dieta de los vegetarianos es la misma que la de	te lo digo. ellos no comen carne, solo verduras, frutas, y hongos. pero los vegetarianos y veganos éticos también pueden oponerse a las prácticas básicas de producción de carne o citar preocupaciones sobre el bienestar animal, los derechos de los animales, la ética ambiental y las
el grado de oponerse a comer carne es relativo a cada persona. los vegetarianos y veganos no oponían a comer carne. los veganos y vegetarianos no oponían a comer carne. los vegetarianos y veganos no oponían a comer carne. los vegetarianos y vegan	eso yo no conozco mucho, voy a leer más libros. aunque hay muchos crisis, algunos defensores de la carne argumentan que, independientemente del bienestar de los animales, la gran demanda actual de carne debe satisfacerse mediante sistemas de producción a gran escala.
los huevos no son productos de animales. los veganos no comen huevos. los veganos no comen leche. los veganos no comen leche. los veganos no comen leche. los veganos no comen leche. los veganos no comen leche	eso no es tan cierto. cada persona prefiere su comida, pero no creo que huevos ni leche no son una forma de carne, de animales.hay un libro, animal liberation, debido a que los animales no humanos tienen sentimientos, deben ser tratados de acuerdo con la ética utilitaria.
hound dog (song) es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama	producida por jerry leiber y mike stoller, es una canción de estilo blue.
no se lanzó en el año en el que se lanzó, se lanzó en el año en el que se lanzó.	no sé tampoco,pero se trata de una historia sobre una mujer y su egoista hombbre.
no se, pero me parece que es un buen final.	mal.además el productor tiene problema sobre la propiedad de la canción,muy pesado.
no, no se terminó el conflicto. se terminó la guerra.	quizá sí.de todas las maneras, su canción es un clásico para los fans y fue incluida en grammy hall of fame en 2013.
no soy vegetariano, soy vegano.	de hecho yo no haha. puede haber muchas razones para convertirse en un vegetarista, pero de momento no he encontrado lo mío.
la dieta de los vagetarianos es muy variada, pero en general se basan en una dieta basada en proteínas y grasas saludables. por ejemplo, la dieta de un vagetariano es básicamente una dieta basada en proteínas y grasas saludables. la dieta de un vegano	bueno, el vegetarianismo es la práctica de abstenerse del consumo de carne (carne roja, aves de corral, mariscos y carne de cualquier otro animal), y también puede incluir la abstención de los subproductos del sacrificio de animales.
el grado de oponerse a comer carne es relativo a cada persona. los vegetarianos y veganos no oponían a comer carne. los veganos y vegetarianos no oponían a comer carne. los vegetarianos y veganos no oponían a comer carne. los vegetarianos y vegan	bueno, es un problema. aquellos con dietas que contienen pescado o aves de corral pueden definir "carne" sólo como carne de mamífero y pueden identificarse con el vegetarianismo.
no es una tendencia inevitable, pero es una tendencia que se da en todos lados.	tienes razón, porque psicológicamente, la preferencia por los alimentos vegetarianos puede verse afectada por la propia situación socioeconómica y los factores evolutivos.
hola, buenas tardes. soy vegetariano y me gusta el veganismo, pero no estoy familiarizado con el tema. soy vegetariano y me gusta el veganismo, pero no estoy familiarizado con el tema. soy vegetariano y me gusta el veganismo, pero no me gusta el veganismo	no te preocupes, cariño. veamos primero su definición. el vegetarianismo se refiere a la ausencia de carne (carne roja, carne de aves, mariscos y cualquier otro animal) y puede incluir la ausencia de los subproductos del sacrificio de animales.
el vegetarianismo no es sano para la salud. el veganismo no es sano para la salud. el vegetarianismo no es sano para la salud. el veganismo no es sano para la salud. el vegetarianismo no es sano para la salud. el vegetarianismo no es solo una opción de cada uno.	creo que el vegetarianismo puede causar desequilibrios nutricionales, y en cuanto a la motivación del vegetarianismo, tiene que ver con la salud, la política, el medio ambiente, la cultura, la estética, la economía o las preferencias personales.
no, no conozco a nadie famoso de vegetarianismo.	lo siento, no sé qué personaje famoso. pero conozco a algunos budistas indonesios que practican el vegetarianismo por razones religiosas.
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	claro que sí. algunos vegetarianos examinan cuidadosamente las etiquetas de los productos con ingredientes de origen animal, mientras que otros no tienen ninguna objeción al consumo de queso hecho con cuajo de origen animal o no saben de su presencia.
effects of stress on memory	el estrés afecta muchas funciones de la memoria y el funcionamiento cognitivo del cerebro.
no, la mayoría de nosotros no sufre de eso. la mayoría de nosotros no sufre de eso. la mayoría de nosotros no sufre de eso. la mayoría de nosotros no sufre de eso. la mayoría de nosotros no sufre de eso. la mayoría de nosotros no sufre de eso.	sí. los efectos del estrés en la memoria incluyen la interferencia con la capacidad de una persona para codificar la memoria y la capacidad de recuperar información.
no se si funcionó, pero si te pones a pensar en la cantidad de gente que se muere de hambre, la cantidad de gente que se muere de hambre, la cantidad de gente que se muere de hambre, la cantidad de gente que muere de hambre,	en momentos de estrés, el cuerpo reacciona secretando hormonas del estrés en el torrente sanguíneo.
no se daña, se daña.	los diferentes efectos del estrés sobre el rendimiento o las hormonas del estrés a menudo se comparan o se conocen como "u invertida", que inducen áreas de aprendizaje, memoria y plasticidad.
polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar	buenas tardes, este es realmente un tema interesante. históricamente, los osos polares también han sido llamados "osos blancos".
me encantan los osos blancos, muy monos.	también me gustan los osos polares, pero ahora hay menos osos polares.los osos polares se clasifican como especies vulnerables debido a la pérdida prevista de hábitat causada por el cambio climático.
no, no se han tomado medidas para salvarlos.	por supuesto. en pakistán, por ejemplo, se han dedicado a cambiar las leyes para poner fin al uso de osos como cebo, proporcionar medios de vida alternativos a los dueños de osos y colocar a los osos rescatados del rescate de osos como cebo en refugios especialmente
si, hay algunos animales típicos que viven en la misma zona.	lo siento, pero no lo sé muy bien, pero vale la pena señalar que el oso polar ha sido una figura clave en la vida material, espiritual y cultural de los pueblos circumpolares durante milenios, y que el oso polar sigue siendo importante en su cultura.
hola, buenas tardes. me puedes contarme algo sobre colombia? hola, buenas tardes. me puedes contarme algo sobre colombia? hola, buenas tardes. me puedes contarme algo sobre colombia? hola, buenas tardes. me puedes contarme	colombia, oficialmente la republica de colombia (), es un pais en el norte de america del sur, con territorios en america del norte.
la comida es muy buena, la comida es muy variada y la comida es muy buena. la comida es muy buena, la comida es muy buena, la comida es muy buena, la comida es buena, la comida es buena, la comida es buena, la comida es buena, la comida es buena,	colombia es uno de los 17 países megadiversos del mundo y tiene el segundo nivel más alto de biodiversidad del mundo.por eso tiene muy buena paisaje.
no, no conozco ninguna figura importante de colombia.	la nueva nación experimentó con el federalismo como la confederación granadina (1858), y luego los estados unidos de colombia (1863), antes de que la república de colombia fuera finalmente declarada en 1886. panamá se separó en 1903, dando lugar a las actual
no, no tengo nada más que compartir.	sí,colombia ha estado habitada por varios pueblos indígenas desde por lo menos 12.000 bce, incluidos los muiscas, quimbayas y taironas, junto con el imperio inca que se expandió hasta el extremo sudoccidental del país.
hola buenas jazmín, hoy hablaremos de fútbol.	ufff, muy buenas, un deporte de historia largo
no es un deporte, es un deporte. es un deporte. es un deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte.	según el conocimiento universal, se trata de dar puntapiés a un globo para sacar puntos.
la verdad no conozco a nadie famoso, pero si conozco a un montón de figuras famosas.	claro. además de los fúltbolistas, hay tantas obras cinematográficas sobre ese.
no, no me gusta el fútbol.	en realidad, solo so-so. la liga china...... pero sí hay muchos jóvenes aficionados.
hola, buenas tardes. me encantaría conocer la cultura británica.	una de las características distintivas de la cultura británica es su cultura colonial. todos sabemos que gran bretaña tiene una larga historia colonial.
no es sucia, es una de las mejores universidades del mundo. es una de las mejores universidades del mundo.	sí, algunos países de habla inglesa forman círculos de habla inglesa, se ayudan mutuamente, se convierten en aliados cercanos, como australia, los estados unidos.
la verdad que no, pero me gustaría saber.	hablando de la historia del desarrollo de gran bretaña, todos sabemos que el ascenso de gran bretaña se originó en la primera revolución industrial, que trajo grandes beneficios a gran bretaña.
la primera revolución industrial es importante para este país. es un foco. la primera revolución industrial es importante para este país. es un foco. es un foco. es un foco. es un foco. es un foco. es un foco. es un foco. es un foco. es un foco. es un	gran bretaña también es un país deportivo, como el fútbol y el baloncesto son muy famosos
hola! gracias por la oferta, me interesa el swertar diseño, es un tipo de trabajo interesante y especial.	pues sí! el diseño de suéteres es una especialización del diseño de la moda en la que los suéteres de punto se diseñan para cumplir ciertos criterios estéticos, funcionales y comerciales.
no sé, pero en la época de los suéteres, los diseñadores de suéteres famosos se dedicaban a hacer diseños de suéteres.	claro! el diseño de suéteres es un arte antiguo, pero sigue atrayendo a nuevos diseñadores como nicky epstein y meg swansen.
no lo conozco muy bien, pero si lo conozco.	tranquilo haha es normal. sí, como lo que he dicho, es un arte antiguo.
no es una industria muy pequeña, es una industria muy grande. la industria de los suéteres es una industria muy grande. la industria de los zapatos es una industria muy grande. la industria de los suéteres es una industria muy grande. la industria de los zapatos es una industria muy grande. la	a lo mejor sí. los diseños de suéteres se publican a menudo en libros y revistas de tejido.
es el chad kroeger, el chad kroeger es el chad kroeger, el chad kroeger es el chad kroeger, el chad kroeger es el chad kroeger, el chad kroeger es el chad kroe	aja, chad robert kroeger es un cantante, compositor, músico y productor canadiense.
es de un grupo de música que se llamaba "musica para todos" y que se llamaba "musica para todos"	no, no, kroeger formó parte de una banda de covers de grunge, village idiot, con su primo brandon kroeger y los futuros miembros de nickelback, el bajista mike kroeger (su hermano) y el cantante ryan peake.
no es una cantante de nuestra época, es una cantante de los 90s.	eso, en 1995, kroeger, peake, mike kroeger y luego el baterista brandon kroeger, formaron la banda nickelback.
no se me ha olvidado de preguntarte cuál es su nacionalidad. muy curioso.	aja, era de canadá.
history of the seattle seahawks	se trata de un club de soccer
sí, es de seattle.	síiiii,muy famoso.se fundó en 1976,en esta ciudad y participó en national league
yo soy de boca, pero no soy un fulbolista destacado.	no conozco tanto,pero fue un club maravilloso, que lograró 8 veces el título de nfc west
nfc es una app para celulares que se llama nfc west, es una app para celulares que se llama nfc west, es una app para celulares que se llama nfc west, es una app para celulares que se llama nfc west, es una app para celulares que se	es una competición.además de esto, el récord de todos los tiempos de los seahawks es de 12-12.
el prisionista de azkaban	hola, lo sé por que me gusta mucho las películas de harry potter, sobre todo harry potter and the prisoner of azkaban. es la novela de fantasía del escritor británico j.k. rowling, en la tercera de la serie harry potter and the prison
no, no se conocen desde hace muchos años.	sí, fueron amigos cuando eran chicos. en el principio de este película, junto con sus amigos ron y hermione, harry investiga a sirius black, un prisionero que se escapó de la prisión de azkaban y se cree que es un viejo aliado de voldemort
no me acuerdo, pero me enteré de que el tipo estaba en la casa de un amigo y que el tipo estaba en la casa de un amigo, y que el tipo estaba en la casa de otro amigo, y que el otro amigo estaba en la casa de otro amigo, y que el otro amigo estaba	ellos han esperiencado mucho en un ambiente muy peligroso. antes de viajar a hogwarts, harry aprendió de arthur weasley que sirius black era un asesino del mundo mágico que había escapado de la prisión mágica de azkaban para intentar matarlo. pero la
no, no pudieron. la victoria la ganó el frente amplio.	en esta película, no. pero el el fin de esta serie, sí, ellos luchan con una persona muy mala y ganan. pero esta película gana más dineros, la adaptación de la novela se estrenó en 2004 con más de 796 millones de dólares en taquilla y ganó elogio crítico
es un juego de tronos.	la caza del zorro es una actividad que consiste en el rastreo, la persecución y, en caso de ser capturado, la matanza de un zorro, tradicionalmente un zorro rojo, por parte de sabuesos adiestrados u otros sabuesos olfativos
a mi me gusta mucho.	sí, es una pena. la caza de zorros con perros de caza, como actividad formalizada, se originó en inglaterra en el siglo xvi, en una forma muy similar a la practicada hasta febrero de 2005, cuando entró en vigor una ley que prohibía la actividad en
la gente ahora no puede gazarles, no?	solo se prohibe alguna parte.los defensores de la caza del zorro la consideran una parte importante de la cultura rural y útil por razones de conservación y control de plagas, mientras que los opositores sostienen que es cruel e innecesaria.
no me parece cruel, me parece normal.	me parece bastante cruel. además, el deporte es controversial, particularmente en el reino unido.
el estado de méxico.	se refiere a la zona creo que,donde se habitaron los indígenos desde hace miles años.
no se, pero me imagino que es una raza que no tiene nada que ver con la raza humana.	no conozco mucho,pero sé que esta zona experimentó muchos cambios.
no, no son cambios. son cambios en la estructura de la estructura de la estructura de la estructura de la estructura de la estructura de la estructura de la estructura de la estructura de la estructura de la estructura de la estructura de la estructura de la estructura de la estructura de la estructura de la estructura de la estructura	son cambios políticos,antes no era territorio de eeuu,después de 1959,pertenecía a este país oficialmente.
no, antes era independiente.	quizá fue así.pero como hay mucho recurso mineral,es una zona muy rica e importante estratégicamente.
me gusta harry potter, pero no me gustan las películas de harry potter. me gustan las películas de harry potter, pero no me gustan las películas de harry potter. me gustan las películas de harry potter, pero no me gustan las películas	pues no he visto esta serie de película, pero sé que una novela famosa se adapta a esta película
yo también quiero saber todo sobre harry potter.	en su película hay mucha fantasía y magia entonces se ha convertido en una gran fascinación para los niños
es famoso en todo el mundo, no solo en eodo.	por supuesto, ha ejercido mucha influencia en la gente, y muchos dicen que va a tener un positivo vista tras leerla
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	sí, y esta novela costó muchos años para terminar narrando la historia de harry para luchar contra su enemigo lord voldemort
no, it's a bachelor's degree. it's a master's degree.	un título académico es una calificación que se otorga a los estudiantes al completar con éxito un curso de estudio en la educación superior, generalmente en un colegio o universidad.
si, estoy estudiando en el grado. es un poco difícil lograr un título.	estoy trabajando para la licenciatura. el título académico más común es la licenciatura, aunque en algunos países existen títulos de educación superior de nivel inferior que también son títulos titulados.
no es lo mismo, la licenciatura en ciencias de la computación es la licenciatura en ciencias de la computación. la licenciatura en ciencias de la computación es la licenciatura en ciencias de la computación.	así es, las instituciones comúnmente ofrecen títulos en varios niveles, que generalmente incluyen licenciaturas, maestrías y doctorados, a menudo junto con otros certificados académicos y títulos profesionales.
si, pero no es lo mismo sacar un máster en un país que en otro. en el caso de la uba, el máster te lo dan en dos años. en el caso de la uba, el máster te lo dan en dos años. en el caso de la uba,	originalmente, los términos "maestro" y "doctor" eran sinónimos, pero con el tiempo el doctorado llegó a ser considerado como una calificación más alta que la maestría.
si quieres saber más sobre esto, puedes leer el libro "the street food in mexico" de john smith. es un libro muy interesante sobre el tema.	sí, la comida callejera es comida o bebida lista para comer vendida por un vendedor ambulante, o vendedor, en una calle u otro lugar público, como en un mercado o feria.
es buena para la salud y tiene la garantía de la seguridad alimentaria. es buena para la salud y tiene la garantía de la seguridad alimentaria.	depende, es que la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medianos confían en el acceso rápido y el servicio barato de alimentos callejeros para la nutrición diaria y las oportunidades de empleo, especialmente en los países en desarrollo.
la comida callejera es muy variada, pero en general la comida callejera mexicana es muy buena. la comida callejera mexicana es muy variada, pero en general la comida callejera mexicana es muy buena. la comida callejera mexicana es muy variada, pero en general la comida callejera mexicana es	algunos alimentos callejeros son regionales, pero muchos se han extendido más allá de su región de origen. por ejemplo, los refrescos.
la comida callejera es una de las cosas más ricas que he probado en mi vida.	eso depende. hoy en día, la gente compra comida callejera por una serie de razones, como la comodidad, para obtener comida sabrosa a un precio razonable en un entorno sociable, para probar las cocinas étnicas, o por nostalgia.
non-profit hospital	es un hospital que se funciona no por el interés económico.
no sirve para los pobres, sirve para los ricos.	sí,generalemente son construidos por las organizaciones humanistas o religiosas.
desde el año pasado.	desde hace muchos años,en 2003 en eeuu ya había más de 62% de los hospitales eran nonprofit-
es un hospital privado, no un hospital publico. es un hospital privado, no un hospital publico. es un hospital publico, no un hospital publico. es un hospital publico, no un hospital publico. es un hospital publico, no un hospital publico. es un hospital public	en mi modo de ver, nuestro sistema de médico es adecuado para nuestra sociedad.el de eeuu es demaciado complicado,que consisite en una mixcla de formas de propiedad.
es una empresa de lápiz.	sí, pero aquí no se refiere a una empresa especial. sino de todos.
no se si te interesa mucho, pero en el caso de que te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de los dientes" de john smith. es un libro muy completo y te va a dar una idea de como funcionan los dientes y como funcionan los de	bueno, de todos, o sea, lápices. desde la introducción de los lápices de colores de binney & smith en 1903, se han producido más de doscientos colores distintivos en una amplia variedad de surtidos.
si, pero no se puede cambiar el color de la pantalla.	bueno, eso depende. la publicidad temprana de crayolas menciona treinta colores diferentes, aunque no hay una lista oficial; de hecho, se conocen treinta y ocho crayolas diferentes de las cajas de crayolas de este período.
a los niños no les gustan los niños. a los niños les gustan los niños. a los niños les gustan los niños. a los niños les gustan los niños. a los niños les gustan los niños. a los niños les gustan los niños. a los niños les gustan los	bueno a lo mejor sí. los nombres de varios crayones variaban de una caja a otra; en general, los surtidos más grandes tendían a utilizar nombres asociados a las pinturas al óleo y, de hecho, la primera literatura sobre crayolas describe con frecuencia el dibujo con
hola, buenas tardes. me encantaría asistir a una charla de presentación de chanel la semana que viene, pero aún no estoy familiarizada con el tema. me encantaría asistir a una charla de presentación de chanel, pero aún no estoy familiarizada con el tema.	ah bueno, te ayudo. gabrielle bonheur "coco" chanel (19 de agosto de 1883 - 10 de enero de 1971) era una diseñadora de moda y empresaria francesa.
no, no es famosa. es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software. es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software. es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software. es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software.	sí,la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazado, que ha estado en uso desde los años 20.
no, no conozco nada de su vida personal.	pues sí, ella fue la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes. pero es soso haha
no, no sé qué ha hecho después de la guerra. ¿qué ha ocurrido en su vida de matrimonio? ¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha hecho	bueno. después de la guerra, chanel fue interrogado sobre su relación con von dincklage, pero no fue acusado como colaborador debido a la intervención de churchill.
gracias por la invitación!	wow qué casualidad. ¿has sabido algo sobre el tipo de zombie?
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	¿ya has probado el vs. zombie, donde los jugadores colocan diferentes tipos de plantas y hongos?
si, es un juego muy fuerte y dividido. si te gusta?	en realidad estoy creando un tesis pequeño sobre este jusgo, sobre la base, etc..
no me gusta mucho el juego, pero me gusta la historia, la historia, la historia. me gusta la historia, la historia. me gusta la historia. me gusta la historia. me gusta la historia. me gusta la historia. me gusta la historia. me gusta la historia. me gusta la historia.	me encanta el progreso de ́ ́ganar los soles ́ ́.
gracias! ella es una de mis diseñadoras favoritas.	¡ yo pienso lo mismo! ¿sabes?la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazado, que ha estado en uso desde los años 20.
es un clásico! nació en los 80's, pero se hizo popular en los 90's. en los 90's se hizo popular en los 90's, y en los 90's se hizo popular en los 90's, y en los 2000's se hizo popular en los	gabrielle bonheur "coco" chanel (19 de agosto de 1883 - 10 de enero de 1971) era una diseñadora de moda y empresaria francesa.
no, es de una familia de clase media alta.	era la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes. no sé si es rica,
no, no sé lo que pasó después de la guerra.	después de la guerra, chanel fue interrogada sobre su relación con von dincklage, pero no fue acusada como colaboradora debido a la intervención de churchill.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	te cuento algo interesante. los uniformes actuales de los jets se utilizan desde 2019; los colores son ahora un verde medio que la franquicia llama "verde gótico", blanco y negro.
a mi me gustan los vestidos de azafata.	por favor, no estamos hablando del vestido de azafata! los jets de nueva york de la liga nacional de fútbol (nfl) comenzaron a jugar en 1960 como los titanes de nueva york, miembro fundador de la liga de fútbol americana (afl).
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	hombre no. es un miembro de la liga de fútbol. no te interesa su logo o su uniforme?
me interesa más el diseño del logo. me interesa más el diseño del logo. me interesa más el diseño del logo. me interesa más el diseño del logo. me interesa más el diseño del logo. me interesa más el diseño del logo. me interesa más el diseño del logo. me interesa más el diseño del	por fin. el logo principal es un óvalo verde en forma de balón de fútbol contorneado en blanco, orientado horizontalmente, con la palabra "jets" en cursiva gruesa, sin seriedad, posicionada justo debajo del eje horizontal con "new york" encima en letras más
hola, buenas tardes. rock music of canada es un grupo de música canadiense que se llama "rock music of canada". es un grupo de música canadiense que se llama "rock music of canada". es un grupo de música canadiense que se llama "rock music of canada	te lo digo. la música rock canadiense es una parte amplia y diversa de la música canadiense en general, que comenzó a mediados del siglo xx con estilos de rock americano e inglés.
no, no hay personajes famosos en la música canadiense.	jajaja es cierto. canadá ha producido muchos de los grupos e intérpretes más importantes de los géneros, mientras que ha contribuido sustancialmente al desarrollo de los subgéneros más populares, incluyendo rock pop, rock de vanguardia, rock country, folk rock, hard rock, punk
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	te digo yo. escucha, en la década de 1920 aparecieron las primeras estaciones de radio en canadá, lo que permitió a los compositores canadienses crear algunas de las músicas populares más conocidas de principios del siglo xx, que es la origen.
de nada!	gracias a rock canadiense. y luego, a partir del siglo xvii, canadá desarrolló una infraestructura musical que incluía salas de conciertos, conservatorios, academias, centros de artes escénicas, compañías discográficas, estaciones de radio y canales nacionales de música
ski	en el germático, el deletreo de ski y schi es en el uso oficial
no me gusta el deporte de ski, pero si me gusta la montaña y el hielo. me gusta la montaña y el hielo. me gusta la montaña y el hielo. me gusta la montaña y el hielo. me gusta la montaña y el hielo. me gusta la montaña y el hiel	sí me gusta pero no soy muy bueno en esto y es muy interesante a la hora de hacerlo
no es invierno, es verano.	es un deporte de invierno y es muy populat en los país con lagrgo período de invierno, tembién constituye un deporte perfecto para practicar
no, no conozco a nadie famoso, pero si conozco a un montón de deportistas famosos.	los deportes al aire libre es en gran medida limitados por el clima. y patinar también es un deporte típico en invierno
no u	bueno, comida de calle significa que la comida se vende por la calle y correspondientemente hay sitios que se llama calle de comida, ¿lo sabes?
es sucia y no saludable. no es saludable para la salud. es sucia y no saludable para la salud. es sucia y no saludable para la salud. es sucia y no saludable para la salud. es sucia y no saludable para la salud. es sucia y no saludable para la	tienen razones pero la satisfacción de la lengua también es importante, pienso yo. algunos alimentos callejeros son regionales, pero muchos se han extendido más allá de su región de origen. así todos podemos probar muchos tipos de comidas diferentes. genial!
no te preocupes, no te vas a arrepentir de nada.	jajajajaja, no me digas! se me ocurre una idea. puedes llecvar tu novio a todas las calles de comidas y le haga a comer muchos comidas. para que se gorde también. jajajajajaj
la comida de calle no se elavó, se la comieron los de la calle. la comida de la calle se la comieron los de la calle, y la comida de la calle se la comieron los de la calle, y la comida de la calle se la comieron los de la calle	pues tiene muchos formas de hacerla debido a su gran diversidad. y a mí me prefiero todos los tipos de comidas callejeras por ejemplo patatas bravas, sushi, bebida.
es un juego que se llama death eater, es un juego que se llama death eater, es un juego que se llama death eater, es un juego que se llama death eater, es un juego que se llama death eater, es un juego que se llama death eater, es un	no te exageres... los comedores de la muerte son personajes que aparecen en la serie de novelas y películas "harry potter".
en el mudo mágico, hay os comedores de la muerte.	haha eso es. además, con voldemort vencido después de no haber matado a harry potter, los comedores de la muerte en gran parte se disolvieron y desaparecieron.
no, no conozco mucho.	los comedores de la muerte se reconocen entre sí por la marca oscura, un sigilo marcado en cada uno de sus antebrazos izquierdos que permite a voldemort convocar a cualquiera de ellos al instante. a ver si tienes o no haha
no, no son malas, pero no son buenas personas.	sí, son malos. los comedores de la muerte existieron por primera vez más de 11 años antes de los acontecimientos de los libros, torturando y asesinando a los muggles, así como a cualquiera que se opusiera a ellos.
u2 es una banda que me gusta mucho, pero no he escuchado este álbum. no me gusta mucho pop, pero me gusta mucho u2! pero no he escuchado este álbum. no me gusta mucho pop, pero me gusta mucho u2! pero no he escuchado este álbum. no me	pop es el noveno álbum de estudio de la banda de rock irlandesa u2.
en el año que se lanzó.	n febrero de 1997, u2 lanzó el sencillo principal técnico "disco" de "pop", uno de los seis singles del álbum.
no, no tiene exito.	ocupó el primer lugar en nueva zelanda y fue la primera vez que u2 singles llegó a la cima de la lista de solteros del país.
no, no ganó nada.	ocupó el tercer lugar en el reino unido y el octavo lugar en los países bajos también.
rock music of canada	¿sabes que canadá ha contribuido mucho al mundo de la música de rock?
si, pero no todas las canciones son famosas.	claro, por ejemplo la canción ̈blue suede shoes ̈, fue selecionada una de las 500 canciones que modelaron la música de rock. ¿qué impresionante, no?
el estilo de canadá es muy similar a la música de estados unidos. la música de canadá es muy similar a la de estados unidos. la música de canadá es muy similar a la de estados unidos. la música de canadá es muy similar a la de estados	creo que en cierta parte sí. ¿conoces a oscar peterson, que es un cantante famoso? es considerado como uno de los más grande pianistas de todo tiemopo. aun un pianista, hizo un granesfurzo en música de rock:
la música de canadá tiene muchas características, pero la mayoría de las canciones de canadá son muy buenas. la mayoría de las canciones de canadá son muy buenas, pero la mayoría de las canciones de canadá son muy buenas. la mayoría de canciones de cana	como lo que has preguntado, sí que estás un poco vinculado con la música de eeuu, y también con el estilo de inglaterra.
me gusta hello kitty, pero no me gusta hello kitty.	me gusta mucho!!! se ha dicho que se han producido varias series de televisión de hello kitty para niños, así como varias películas de cómic y animación
el autor de la serie es el autor de la serie, el autor de la serie es el autor de la serie, el autor de la serie es el autor de la serie, el autor de la serie es el autor de la serie, el autor de la serie es el autor de la serie, el autor	"hello kitty fue diseñada por primera vez en 1974 por el diseñador de sanrio shimizu tuko. el segundo diseñador, yoko miwa, diseñó hasta 1980.
no se si internacional, pero en mi experiencia, es una de las mejores personas que conozco en mi vida.	por supuesto, es muy popular, por ejemplo, a partir de 2019, "hello kitty" es la segunda franquicia de medios más grande de todos los tiempos (después de pokémbabe), generando ventas al por menor de por vida.
si, pero no es lo mismo que un producto que se vende en una tienda de ropa, que un producto que se vende en una tienda de ropa, que un producto que se vende en una tienda de ropa, que un producto que se vende en una tienda de ropa, que un producto que se vende en	por supuesto, hay muchos productos culturales relacionados. lo que más me impresionó: se han producido varias series de televisión de hello kitty para niños, así como varias películas de cómic y animación. todos son maravillosos
music of cuba	tiene origen africano y europeo debido a los esclavos e inmigrantes europeos.
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	este tipo de música incluye la danza y los instrumentos musicales, no solo la canción,también infuenciado por la cultura africana y europea.
no, no es por eso. es porque la gente no quiere vivir en una burbuja de inseguridad.	además,sabes?también hay algo de china.por ejemplo,un instrumento de lengüeta chino que todavía se toca en las comparsas, o grupos de carnaval, de santiago de cuba.
no, no hay personajes famosos de la música cuba. pero si hay artistas que son muy conocidos en cuba.	no conozco mucho pero la influencia de música cubana simepre ha sido fuerte desde el siglo 19.
no es por defender a los estados unidos, pero el sistema de salud de estados unidos es una verga. el sistema de salud de los estados unidos es una verga. el sistema de salud de los estados unidos es una verga. el sistema de salud de los estados unidos es	tienes razaón.sus problemas tiene una larga hisstoria,desde el siglo pasado intentaron realizar una reforma
no se han hecho nada, solo se han hecho las cosas bien.	durante las elecciones de presidentes de 2008 y 2016,planes para la reforma médica fueron planteados muchas veces.
si, funcionó bastante.	creo que en realidad nunca fue puesto en práctica debido a la fuerza de los enemigos partidos.
no, no se benefician mucho. el problema es que los estados unidos es un país que no reconoce la igualdad y la libertad. el problema es que los estados unidos no reconoce la igualdad y la libertad. el problema es que los estados unidos no reconoce la igualdad y la libertad. el problema	no tanto,siempre son los ricos pueden recibir lo que nesecitan.es una pena que desde 1798 se publicó el primer ley para asegurar la salud pública,pero después de tantos años la gente sigue en apuro.
no, es japonés.	parte es de china, tiene muchas palabras extranjeras chinas e inglesas.
no, es una historia muy corta.	se originó en el japonés antiguo, alrededor de 1185 - 1600, pero los japoneses también saben muy poco al respecto.
no, no se cambian a lo alrgo del tiempo, se cambian a lo alrgo del tiempo.	sí, a medida que la economía se globaliza, cada vez hay más palabras extranjeras en inglés y chino y en otros países.
no, no creo que sea bueno añadir nuevas palabras extranjeras en nuestro propio idioma. no creo que es bueno añadir nuevas palabras extranjeras en nuestro propio idioma. creo que es bueno añadir nuevas palabras extranjeras en nuestro propio idioma. creo que es bueno añadir nuevas palabras extranjeras en nuestro propio	creo que es bueno, siempre hay algunas palabras extranjeras que nuestro país no tiene, lo que puede mejorar nuestro conocimiento.
civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war	la guerra civil irlandesa (; 28 de junio de 1922 - 24 de mayo de 1923) fue un conflicto que siguió a la guerra de independencia irlandesa y acompañó al establecimiento del estado libre irlandés, una entidad independiente del reino unido pero dentro del imperio británico.
no se, no me acuerdo mucho de la historia, pero me acuerdo que en la época de la guerra fría, en la guerra civil, en la guerra civil, en la guerra civil, en la guerra civil, en la guerra civil, en la guerra civil, en la guerra civil, en la guerra	porque en irlandia hay dos grupos con objetos distintos: uno quiere formar una república indeopendiente, y el otro quiere ser una parte del imperio británico
no, no hubo muchas pérdidas por la lucha, pero sí hubo muchos muertos y heridos.	el conflicto puede haber cobrado más vidas que la guerra de independencia que lo precedió, y dejó a la sociedad irlandesa dividida y amargada durante generaciones.
no, no merece la pena.	se acordó el tratado angloirlandés para poner fin a la guerra de independencia irlandesa de 1919-1921 entre la república irlandesa y el reino unido de gran bretaña e irlanda.
es la palabla de la ciudad de méxico.	es un géiser cono en el parque nacional de piedra amarilla en wyoming, estados unidos.
no, no es muy famoso. es un tipo que se dedica a la música, pero no es muy famoso. es un tipo que se dedica a la música, pero no es muy famoso. es un tipo que se dedica a la música, pero no es muy famoso. es un tipo que se dedica a	lo especial es que después del terremoto del pico borah en el centro de idaho en octubre de 1983, los intervalos de erupción de los viejos fieles se alargaron notablemente.
es un libro que se llama "el camino de la vida" de carlos saúl. es un libro muy interesante, pero no lo recomiendo para nada.	jaja, su fiabilidad se puede atribuir al hecho de que no está conectado a ninguna otra característica térmica de la cuenca del géiser superior.
si, es un lugar perfecto para las parejas.	jajaja, exacto. fue nombrado en 1870 durante una expedición y fue el primer géiser en el parque en ser nombrado.
amazon.com.ar	el kindle de amazon es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
no es un medio muy popular y conveniente para leer, es un medio muy popular y conveniente para leer.	pienso que es el fundador de amazon, jeff bezos,
si, en los últimos años se ha avanzado mucho en la calidad de vida de las personas, y en la calidad de vida de las empresas.	sí, además amazon también ha introducido aplicaciones kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo ventanas, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
no creo que la empresa sea poderosa, pero si es una empresa muy poderosa. la empresa es una de las más poderosas del mundo, pero no es la más poderosa.	sí, se puede ver de las palabras de su fundador, en 2004, instruyó a los empleados de la compañía para construir el mejor e-reader del mundo antes de que los competidores de amazon pudieran.
bocce es un grupo de gente que se junta a jugar a la pelota y se junta a jugar a la pelota. es un grupo de gente que se junta a jugar a la pelota y se junta a jugar a la pelota y se junta a jugar a la pelota y se junta a	es un tipo de pelota,puede ser de plástico o madera.
es ligero, pero no es lo suficientemente pesado como para que sea útil para la vida cotidiana.	para divertirse, otro desarrollo de los juegos practicado en el emperio romano.
es una historia muy larga, pero no es tan larga.	claro,fue introducido entre los italianos inmigrantes y luego hacia más lejos.
es popular en todo el mundo, pero no en todo el mundo.	no tanto,como ahora la gente practica el football o soccer,ya no le interesa este deporte,auque son muy parecidos sus reglas de juego.
me encanta la música jazz!	también me gusta, me parece demasiado hermoso. pero sus orígenes han dado lugar a una considerable investigación y su historia está bien documentada
en la época en la que se popularizó el rock progresivo.	ah, voy a hablar un poco. primero, el jazz se divide en muchos tipos, por ejemplo, el cool jazz se desarrolló a finales de la década de 1940, introduciendo sonidos más tranquilos, más fluidos y líneas melódicas largas y lineales.
si, hay muchos tipos, pero no todos los tipos son iguales.	eso es interesante. bebeop, por ejemplo, surgió en los años 40 para cambiar el jazz de la música pop bailable a la más desafiante "música de músicos", que se tocaba a un ritmo más rápido y utilizaba más improvisaciones basadas en acordes.
no, no me presentas a los que no conoces.	por supuesto, frank sinatra, 1915-1998, la figura más importante de la música pop del siglo xx, una generación de superestrellas, fue aclama como "el rey del jazz blanco", "el mayor artista del siglo xx". neng canta y actúa bien, ha ganado numerosos premios
hola, buenas tardes. pokémon (video game series) hola, buenas tardes. pokémon (video game series) hola, buenas tardes. asistiré a una conferencia de presentación de pokémon la próxima semana, pero aún no estoy muy familiarizado con el tema	uy cuántas conferencias tienes para asistir la próxima semana. bueno, la serie "pokémon" comenzó con el lanzamiento de "pocket monsters red" y "green" para el game boy en japón.
el fundador de la empresa es un tipo que se dedica a hacer conferencias y conferencias. es una persona guay, pero no es una persona guay. es un tipo que se dedica a hacer conferencias y conferencias. es un tipo guay, pero no es una persona guay. es	bueno, la verdad no lo conozco...pero pokémon es la mayor franquicia mediática del mundo, con exitosas series de anime, películas y merchandising, con el juego derivado "pokémon go" habiendo cruzado 1.000 millones de descargas de juegos para móviles en todo
no es un cuento, es un poema. es una forma de escribir.	bueno, estas generaciones son aproximadamente divisiones cronológicas por lanzamiento; cuando se lanza una secuela oficial de la serie principal de juegos de rol que presenta nuevos pokémon, personajes y posiblemente nuevos conceptos de juego, esa secuela se considera el comienzo de una nueva generación de la franquicia
no, no es una inventacion, es una realidad.	buenos, los juegos principales y sus derivados, el anime, el manga y el juego de cartas comerciales se actualizan con las nuevas propiedades de los pokémon cada vez que comienza una nueva generación.
no te sientas ansiosa, no te sientas ansiosa, no te sientas ansiosa, no te sientas ansiosa, no te sientas ansiosa, no te sientas ansiosa, no te sientas ansiosa, no te sientas ansi	la ansiedad está relacionada con los comportamientos específicos de las respuestas de lucha o huida, el comportamiento defensivo o el escape.¿ qué te ha sucedido?
no te creas en ti misma, no te creas en nadie, no te creas en nadie, no creas en nadie, no creas en nadie, no creas en nadie, no creas en nadie, no creas en nadie, no creas en nadie, no creas en	la ansiedad está estrechamente relacionada con el miedo, que es una respuesta a una amenaza inmediata real o percibida; la ansiedad implica la expectativa de una amenaza futura.!relájate!
la ansiedad no es normal en la vida, es un problema de salud mental. la ansiedad no es normal en la vida, es un problema de salud mental. la ansiedad no es normal en la vida, es un problema de salud mental. la ansiedad no es normal en la vida, es un problema de salud	en la psicología positiva, la ansiedad se describe como el estado mental que resulta de un desafío difícil para el cual el sujeto no tiene suficiente habilidad para enfrentarlo. debes intenter, perdón.
de nada.	además, la ansiedad es una emoción caracterizada por un estado desagradable de confusión interna, a menudo acompañada de un comportamiento nervioso como ir de un lado a otro, quejas somáticas y rumia.
es un gran jugador de deporte!	no te va a creer! dicen que después de su primera carrera en las calificaciones, el blanco estaba casi fuera de la competencia, anotando sólo 37,7. en su segunda carrera, registró una puntuación de 45,3. en las finales, el blanco registró una puntuación de 46,8 (50
pues sí! ha ganado muchos premios en los partidos!	pues, aquí me pone la información sobre una de sus experiencas, que es, la racha de white se rompió en 2007 cuando perdió contra andreas wiig y teddy flandreau, y white se llevó el bronce.
no se, yo nací en los 80's, pero en los 90's fue mi primer trabajo.	nació en 1986. no sé, qué edad tiene? eres mujuer o hombre?
el año que se inició su carrera.	no sé pero dicen que hasta hoy ya ha participado 4 veces en los juegos olimpicos de invierno.
si, es sam phillips.	wow, es uno de los cantantes más famosos del mundo!!!phillips desempeñó un papel importante en el desarrollo del rock and roll durante la década de 1950, lanzando la carrera de presley.
no es nacioanlidad, es una persona que nació en la ciudad de méxico, en el estado de méxico, en el estado de méxico, en el estado de méxico, en el estado de méxico, en el estado de méxico, en méxico, en mé	fue de eeuu.su nombre real se llama elvis presley. y conocía a carl perkins. los dos tuvieron su primer encuentro en una de las primeras actuaciones en carretera de presley en bethel springs, tennessee.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	aquí no me indican sus obras solo hay introducciones sobre su experincia. por ejemplo, en la década de 1940, phillips trabajó como dj e ingeniero de radio para la estación wlay (am), en muscle shoals, alabama.
no, no tiene fama grande. es una persona que se dedica a la política.	se llama maowang en la lengua china. de verdad lo has escuchado!jajajajaja
hola, buenas tardes. harry potter es una película de harry potter. la película se llama harry potter, es una adaptación de harry potter. harry potter es una película de harry potter, es una adaptación de harry potter, es una	bueno, ahora charla haha. okey. harry potter es una serie de películas basada en las novelas homónimas del autor j. k. rowling.
las películas no son exitosas, pero las novelas sí. las novelas no son exitosas, pero las novelas sí. las novelas no son exitosas, pero las novelas sí. las novelas no son exitosas, pero las novelas sí. las novelas no son exitosas	hombre claro! a ver, sin ajuste de inflación, es la tercera serie de películas más taquilleras con 7.700 millones de dólares en ingresos mundiales.
si, hay 7 series, pero no todas las películas son de la misma serie. las películas de las 7 series son de la misma serie, pero no todas las películas son de la misma serie. las películas de las 7 series son de la misma serie, pero no todas las películas son de la misma serie	pues sí! "harry potter y las reliquias de la muerte", la séptima y última novela de la serie, fue adaptada en dos partes de largometraje.
¡gracias! sí, quiero verlos ahora mismo. ¿quieres acompañarme si tienes tiempo? y quiero charlar más contigo.	claro! se trata de una historia interesante. la producción tuvo lugar durante diez años, con el arco de la historia principal siguiendo la búsqueda de harry para superar a su archienemigo lord voldemort.
si, es una actividad de caza.	sí, pero muchos países de influencia griega y romana tienen largas tradiciones de caza con sabuesos.
los antepasados pensaban que era un símbolo bueno.	pues los defensores de la caza del zorro lo ven como una parte importante de la cultura rural, y útil por razones de conservación y control de plagas.
no, no hay opositores. es que es atroz.	sí, por ejemplo, una prohibición de la caza en escocia se había aprobado en 2002.
en españa es legal, en francia es ilegal.	por ejemplo, este deporte es controvertido, particularmente en el reino unido.
es una empresa que se dedica a la venta de juegos de azar y mujerzuelas. es una empresa que se dedica a la venta de juegos de azar y mujerzuelas. es una empresa que se dedica a la venta de juegos de azar y mujerzuelas. es una empresa que se	olympic games está de moda en muchos países, la mayoría parte de las naciones van a asistirlo.
en la ciudad de grecia.	generalmente, fue celebrado en las ciudades famosas y modernas.
si, es una ciudad muy famosa.	en los principios, olympic games fue celebrado en grecia, la ciudad con mucha historia
china no es el único país que celebra los juegos olímpicos.	en 2008, jajaja, yo también creo que los jugadores pueden tener mejor nota en sus países propios.
no me canso de elegir este hombre.	wow, el actor tan famoso y atractivo.
en los 80's.	en 1962, nació en una familia muy pobre
porque no le gustaba la idea de ser actor.	un poco de influencia familiar, uno de sus primos, william mapother, también es un actor que ha aparecido junto a cruise en cinco películas.
no, no está casado.	claro, y muchas veces jaja, cruise se ha casado con las actrices mimi rogers, nicole kidman y katie holmes.
hola, buenas tardes. me gusta la hamburguesa, sabes el origen de ella?	uy perdona por tardar tanto. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
la hamburguesa se hace con harina de maíz, la harina de maíz se hace con harina de maíz, la harina de maíz se hace con harina de maíz, la harina de maíz se hace con harina de maíz, la harina	bueno, una hamburguesa (también llamada hamburguesa para abreviar) es un sándwich que consiste en una o más hamburguesas cocidas de carne molida, generalmente de carne de vaca, colocadas dentro de un panecillo o bollo rebanado.
a mi me gustan las hamburguesas, pero no me gustan las hamburguesas.	eh a lo mejor a todos. las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comedores y restaurantes de especialidades y de alta gama (donde las hamburguesas pueden venderse por varias veces el costo de una hamburguesa de comida rápida, pero puede ser una de las
no, no hay ningún daño en comer hamburguesas.	bueno eso depende. dado que el término hamburguesa suele implicar la carne de vacuno, para mayor claridad se puede anteponer "burger" al tipo de carne o sustituto de la carne utilizado, como en la hamburguesa de carne de vacuno, la ha
es la mejor película que he visto en mi vida. es una de las mejores películas que he visto en mi vida. es una de las mejores películas que he visto en mi vida. es una de las mejores películas que he visto en mi vida. es una de las mejores películas que he visto en mi vida	hola. yo me gusta mucho esta película también. transformers es una película de acción de ciencia ficción estadounidense de 2007, muy interesante.
el director de la película es el mismo que dirigió la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de	te lo digo. se cuenta las experiencias de unos robot que pueden convirtirse en coches. y este película recibió cuatro premios de la sociedad de efectos visuales y tres nominaciones en oscar por mejor edición de efectos de sonido, mejor mezcla de efectos de sonido y mejor efecto visual.
no tengo nada más que preguntarte.	claro que sí. mira, excepto estos premios, se usó muchos tecnologias modernas. se dirigió por michael bay y steven spielberg como productor ejecutivo.
si, es una serie.	tienes razones. si hay 5 películas, que forman una serie, de 2009, 2011,2014,2017 y 2018.
no, chameleon es una persona.	es un tipo de animal. muchas especies tienen la capacidad de cambiar de color.
para que no se vea tan feo.	pienso que lo hacen para proteger a si mismo. viven en hábitats cálidos que van desde la selva tropical hasta las condiciones del desierto, con varias especies que ocurren en africa, madagascar, el sur de europa, y a través del sur de asia hasta sri lanka
si, pero el problema es que no se pueden adaptar a todo tipo de medio ambiente. el problema es que no se pueden adaptar a todo tipo de medio ambiente. el problema es que no se pueden adaptar a todo tipo de medio ambiente. el problema es que no se pueden adaptar a todo tipo de medio ambiente	sí, y además los ojos de los camaleones son independientemente móviles, pero al apuntar a un elemento de presa, se centran hacia adelante en la coordinación, ofreciendo la visión estereoscópica del animal.
si, pero no es lo mismo mirar hacia una direccion que hacia la otra, es distinto mirar hacia la otra direccion que hacia la otra direccion que hacia la otra direccion que hacia la otra direccion que hacia la otra direccion que hacia la otra direccion que hacia la otra direccion que hacia la otra direccion que hacia la	sí, exacto, ¡qué guay! entonces los camaleones están adaptados para la escalada y la caza visual.
el té se empezó a cultivar en el siglo xix. en el siglo xix se empezó a cultivar el té en la ciudad de méxico. en el siglo xix se empezó a cultivar el té en la ciudad de méxico. en el siglo xix se empezó a cultivar el	muy larga historia,desde 1500 la gente ya empezó a beber té.
no es un hábito, es una costumbre.	no se sabe, pero desde la dinastía shang se consideró el té como una bebida médica.
el té es una bebida de alta calidad, pero no es lo mismo que el café. el café es una bebida de alta calidad, pero no es lo mismo que el té. el café es una bebida de alta calidad, pero no es lo mismo que el té. el café es una bebida de alta calidad	puede traer energía para la gente.en el siglo 17, fue introducido en ingraterra,que fue muy popular.
el té con leche fue inventado por los españoles.	no conozco esto,pero sí que fue ingraterra quien introdució el té a india,así como su plantación.
bocce es un juego de palabras que se usa para referirse a un grupo de personas que se juntan a jugar a un juego de palabras.	a diferencia de las bolas de césped, las bolas de petanca son esféricas y no tienen un sesgo incorporado.
es un deporte muy popular entre la gente.	la accesibilidad de la bocatería a personas de todas las edades y capacidades ha hecho que aumente su popularidad entre los programas de las olimpiadas especiales en todo el mundo y ahora es el tercer deporte más practicado entre los atletas de las olimpiadas especiales.
si, pero no se si sigue practicando o no.	yo creo que sí. la bocha está estrechamente relacionada con los cuencos británicos y franceses, todos se han desarrollado a partir de juegos jugados en el imperio romano.
si, tiene algunas características. pero no todas.	por supuesto. un partido se inicia con un lado elegido al azar al que se le da la oportunidad de lanzar una pelota más pequeña, la jota (llamada ''bocha pequeña'' o ''bala'' o ''pelota pequeña'' en italiano, según la costumbre local), desde un extremo de la cancha
el vacuno es un alimento muy rico, pero no es lo mismo que el beef. el beef es un alimento muy rico, pero no es lo mismo que el carne de vacuno. el beef es un alimento muy rico, pero no es lo mismo que el carne de vacu	aja,muy bueno para tí.el carne de vacuno está lleno de proteína.
no, no tiene nada de ventajas comer carne. la ventaja de comer carne es que no te vas a morir de hambre. la ventaja de comer carne es que no te vas a morir de hambre. la ventaja de comer carne es que no te vas a morir de hambre.	puedes obtener más esfuerzo y energía.el ser humanos empezó comer carne desde temporada prehistórica.
el vacuno no es un animal vivo, es un animal criado para comer carne. el vacuno es un animal criado para comer carne. el vacuno no es un animal vivo, es un animal criado para comer carne. el vacuno no es un animal vivo, es un animal criado	no conozco mucho....lo que sé es que la producción de carne de vacuna es uy importante para algunos países,como japón
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	ah,una cosa sobre cocinar la carne.como el carne de los bueyes es un poco duro,generalmente se utiliza para hacer carne picada
puerto rico es un estado de estados unidos, no un estado de estados unidos. puerto rico es un estado de estados unidos, no un estado de estados unidos. puerto rico es un estado de estados unidos, no un estado de estados unidos. puerto rico es un estado de estados un	sabes que, puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano?
no se mucho de eso, pero si te refieres a que la gente se muere de hambre, la gente se muere de hambre, la gente muere de hambre, la gente muere de hambre, la gente muere de hambre, la gente muere de hambre	pues claro! puerto rico ha sido clasificado como un territorio desarrollado con una economía avanzada y de altos ingresos según el fondo monetario internacional.
la cultura típica de méxico es la comida, la música, el baile, el arte, la música, el arte, el arte, el arte, el arte, el arte, el arte, el arte, el arte, el arte, el arte, el arte, el arte, el arte, el	la verdad es que no conozco mucho sobre su cultura. pero la economía sí. por ejemplo,los principales impulsores de la economía de puerto rico son la manufactura, principalmente farmacéutica, petroquímica y electrónica; seguidos por la industria de servicios.
yo fui a chile hace un par de años y me pareció muy bonito. el centro histórico de chile es muy bonito, la ciudad de chile es muy bonita, la ciudad de chile es muy bonita, la ciudad de chile es muy bonita, la ciudad de chile es muy bonita	pues te recomiendo las islas. mira, puerto rico is an archipelago among the greater antilles located between the dominican republic and the u.s. virgin islands; it includes the eponymous main island and several smaller islands, such as mona, culebra, and vie
no, no conozco bien la historia de japón. me gustaría ir mañana.	japón es un país samurái, cerrado, en los libros de historia de china hay una descripción de japón.
la verdad que no se, pero me parece que es un poco mas de 10 años.	más o menos 2000 años
no, no tiene mucha influencia con china.	como patriarcado de japón, china tiene muchas conexiones con japón en la historia.
si, hay muchas leyendas sobre la historia de japón.	hay un libro, se llama la leyenda de japóny publicada por southwest normal university press.
si, lo conozco. amazon es una empresa que hace envíos a todo el mundo. amazon es una empresa que hace envíos a todo el mundo. amazon es una empresa que hace envíos a todo el mundo. amazon es una empresa que hace envíos a todo el mundo	déjame presentarte a amazon. amazon.com es una empresa tecnológica multinacional con sede en seattle, washington, que se centra en el comercio electrónico, la computación en nube, los medios digitales de streaming y la inteligencia artificial.
no se fundó, se fundó en la década de los 80's.	ah, bueno. amazon fue fundada por jeff bezos el 5 de julio de 1994 en bellevue, washington. la empresa comenzó como un mercado de libros en línea, pero luego se expandió para vender productos electrónicos, software, videojuegos, ropa, muebles, alimentos,
no, no tiene gran potencia. es una fuente de energía, no una fuente de calor.	por supuesto, es una compañía formidable. en 2015, amazon superó a wal-mart como el minorista con mayor capitalización de mercado en los estados unidos.
no te preocupes, yo también soy de la seda de américa.	buena suerte, tienes muchas oportunidades, porque hay muchas divisiones en amazon. por ejemplo, hay una división editorial, amazon publishing, un estudio de cine y televisión, amazon studios, y una filial de computación en la nube, amazon web services.
un tipo de fútbol.	bueno, "gridiron" es el nombre usual para el fútbol americano en australia y nueva zelanda.
si, es una palabra especial.	te lo presento. el fútbol americano, que utiliza equipos de 11 jugadores, es la forma que se juega en los estados unidos y la forma más conocida de fútbol de parrilla en todo el mundo, mientras que el fútbol canadiense, con equipos de 12 jugadores, predomina en canadá.
si, es una historia muy larga.	bueno, exacto. pues estos deportes se originaron en el siglo xix a partir de juegos más antiguos relacionados con el fútbol de rugby moderno, más específicamente el rugby union football.
la historia es muy interesante, pero la verdad es que no es un deporte muy popular en méxico. es un deporte muy popular en estados unidos y en méxico se juega mucho. en méxico se juega mucho, pero en estados unidos se juega poco. en méxico se ju	pues hay un cambio histórico. en el decenio de 1860, los equipos de las universidades jugaban entre sí, lo que dio lugar a reglas más normalizadas y a la creación del fútbol universitario.
on-again, off-again relationship	una relación intermitente es una forma de relación personal entre dos personas que siguen rompiéndose solo para reconciliarse después, repitiendo así un ciclo.
solo un juego entre varios locos.	no todas las relaciones intermitentes se consideran tóxicas, ya que la ruptura y la reconciliación pueden ayudar a una pareja a comunicarse mejor y abordar los problemas en sus relaciones.
no, no es una relación entre los novios, es una relación de pareja.	así es. es como romper, reunir, romer, reunir. buscan el buen sentimiento al punto de reunir. aunque no puedo entender ese sentimiento
no es extraño, es un final triste.	este tipo de relaciones tienen tasas más altas de abuso, comunicación más pobre y niveles más bajos de compromiso.
hola, buenas tardes. ¿cómo estás? ¿cómo te fue en la conferencia?	a lo mejor tienes que descansar bien para la próxima semana... bueno, el ejército romano imperial fue las fuerzas armadas terrestres desplegadas por el imperio romano desde alrededor del 30 a.c. hasta el 476 d.c., el último período en la larga historia del ejército
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	pero qué raro haha que te interesa este tema. a finales del reinado de augusto, el ejército imperial contaba con unos 250.000 hombres, divididos a partes iguales entre 25 legiones y 250 unidades de auxiliares.
es verdad, la verdad es que no me gusto mucho la historia, pero me gustaron los héroes y los personajes que mencionas.	bueno no conozco mucho los famosos... pero hay mucha gente militar. sin embargo, en el año 212, el emperador caracalla concedió la ciudadanía romana a casi todos los habitantes nacidos libres del imperio.
no, no conozco a nadie que haya sido militar.	bueno, los números crecieron hasta un máximo de unos 450.000 para 211, en 33 legiones y unas 400 unidades auxiliares.
no es vegetarianismo, es veganismo.	el vegetarianismo es muy popular hoy en día, y la gente lo elige por diferentes razones, como razones físicas, religiosas, etc, y tú,porqué?
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	pero los vegetarianos necesitan comer muchas verduras, huevos y pescado para complementar las proteínas animales
no, no pueden comer huevos.	por supuesto, muchos monjes chinos comen yemas de huevo para complementar las proteínas
no, no pueden comer productos lácteos porque no son lácteos. los lácteos no son productos lácteos, son productos lácteos de origen lácteo. los lácteos de origen lácteo no son lácteos,	por supuesto, también puede beber leche para complementar las proteínas y el calcio
si, la situación del agua y el saneamiento está bien.	muy bien a nivel mundial, y sus técnigas principalmente se enfoque en la irrigación
no lo logra, pero es una buena idea.	gracias a numerosas organizaciones públicas y no públicas y privadas.
no creo que todos los países puedan aprender de eso.	síiiii, estoy totalmente de acuerdo.su medida y su sistema desde 1946,ya son muy buenos para los países con menos agua.
no es un ejemplo magnífico, es un ejemplo de lo que es la democracia. la democracia es un sistema que se basa en el respeto a la propiedad privada y en el respeto a los derechos individuales de los demás. la democracia es un sistema que se basa en el respeto a los derechos de los demás	ademá en este país hay más de 438 presas principales y 423 presas pequeñas.
en el ejército siempre hay rank, puedes introducirme algo sobre esto? en el ejército siempre hay rank, puedes introducirme algo sobre esto? en el ejército siempre hay rank, puedes introducirme algo sobre esto? en el ejército siempre hay rank, puedes introduc	es un honor darle la respuesta. la cadena de mando militar es un componente esencial de la acción colectiva organizada.
no se mucho, pero si quieres te puedo dar un resumen de lo que pasó en chile en los últimos años.	claro que sí. durante gran parte de la historia militar, el sistema de grados se ha considerado propicio para las operaciones militares, especialmente en términos de logística, mando y coordinación; con el tiempo, las operaciones militares se han vuelto cada vez más grandes y complejas, los rangos han aumenta
no, los grados de los países no son iguales. los grados de los países no son iguales. los grados de los países no son iguales. los grados de los países no son iguales. los grados de los países no son iguales. los grados de los	por supuesto que no es lo mismo. por ejemplo, los países comunistas a veces abolieron los grados militares (por ejemplo, el ejército rojo de la unión soviética en 1918-1935, el ejército popular de liberación de china en 1965-1988 y el ej
no, no se cambia mucho el grado de rank militar. el grado de rank militar depende de la cantidad de soldados que tengas en tu rank, y de la cantidad de soldados que tengas en tu rank.	se trata de casos aislados. pero hay que tener en cuenta que a medida que aumenta la jerarquía, aumenta también la escala de salarios, pero también la magnitud de la responsabilidad.
son reales.	jajajaj, ¿sabes?zombie zombie es una banda. los zombis zombies son un dúo francés de electropop.
es una banda muy popular en todo el mundo, no solo en méxico.	sí. "zombie zombie" incluye un helicóptero, que puede ser pilotado y utilizado para alterar el terreno.
si, las canciones famosas son las que más me gustan.	sí, su trabajo incluye reinterpretaciones de la música de john carpenter y sun ra.
no, no logró ningún premio en su vida.	wow, una duda buena. pero en realidad, no.unfortunately, although a wiring diagram was supplied with the game, the interfacing code had been tested on a yamaha dx7 with a rom containing bugs - so the circuit would only work on that particular synthesizer
no u	¿cuál es tu estación favorita?no tengo ninguna....
me gusta la primavera y el otoño, que la temperatura es templada.	entonces puedes vivir en sydney,donde el clima es muy templado todo el año
yo soy de méxico y me encanta el clima de méxico. en mi caso, el clima de méxico es muy agradable, pero el clima de méxico es muy frío y húmedo. en mi caso, el clima de méxico es muy frío y húmedo, pero el clima de	me gusta el invierno debido a una película francesa de 1993.
la temporada que más detesto es la primavera, la primavera, el verano, el otoño, el invierno, la primavera, el verano, la primavera, el otoño, la primavera, la primavera, la primavera, la primavera, la primavera, la primavera, la primavera, la primavera, la primavera	me gusta todos de verdad,como no puedo cambiar el clima.
trail riding	¿te gusta este deporte? puede incluir otras actividades, como acampar, cazar, pescar, orientar y mochilero.
muchas gracias, me alegro que te haya gustado!	sí, se originó con la equitación, y en américa del norte, la forma ecuestre se suele llamar "trail riding", o, menos a menudo, "hacking".
se practica en la casa de mis viejos, en la esquina de mi casa y en el patio de mi casa, en la esquina de mi casa y de mi casa de mis viejos, en la esquina de mi casa y de mi casa de mis viejos, en la esquina de	la conducción de senderos es montar al aire libre en senderos, senderos de brida y carreteras forestales, pero no en carreteras utilizadas regularmente por el tráfico motorizado.
no es peligroso, pero si te pones a pensar en la cantidad de gente que se muere de hambre por la falta de medicinas, no creo que sea tan peligroso.	sí, por eso en algunas partes del mundo, el trail riding está limitado por la ley a senderos reconocidos, y a veces específicos de la función que están marcados.
hola buenas, no tengo idea de cómo es el tema de las admisiones en los estados unidos, pero en mi experiencia, la mayoría de las universidades de estados unidos son muy buenas y tienen buenos programas de estudio. en mi experiencia, la mayoría de las universidades de estados unidos son muy buenas	bueno, primero, te digo el concepto. la admisión universitaria en los estados unidos se refiere al proceso de solicitar la entrada a las instituciones de educación superior para estudios de pregrado en uno de los colegios o universidades de la nación.
no es difícil, pero no es fácil. la gente no tiene idea de lo que está pasando, y la gente no tiene idea de lo que está pasando, y la gente no tiene idea de lo que está pasando, y la gente no tiene idea de lo que está pasando, y la gente no tiene idea	sí, pienso que es difícil. es que se espera que el número de estudiantes de primer año siga aumentando, alcanzando los 2,96 millones en 2028, manteniendo la demanda de una educación universitaria.
no tengo idea, pero en la uba no te piden que tengas un nivel alto de inglés, sino que tengas un nivel alto de inglés intermedio.	por ejemplo,como en algunos países, existen organizaciones u organismos gubernamentales independientes para centralizar la administración de exámenes de admisión estandarizados y el procesamiento de solicitudes.
no, los estudiantes no tienen que pasar un examen. los estudiantes tienen que ir a la universidad.	sí, y los estudiantes de secundaria normalmente comienzan el proceso de planificación de admisiones universitarias en su primer año.
no, no me gustan las relaciones largas. me gustan las relaciones cortas, pero no me gustan las relaciones largas.	para mí, más o menos. no todas las relaciones a larga distancia son románticas.
si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no	sí, por ejemplo, la prevalencia de las tecnologías de internet ha facilitado el intercambio emocional de los miembros remotos de la familia y les ha brindado la oportunidad de una comunicación de larga distancia accesible y asequible a diario para mantener las relaciones.
la tecnología no es un problema, el problema es la gente que no sabe usarla.	sí, según el pew internet, debido a las nuevas tecnologías, los estudiantes universitarios tendrán mayores lazos sociales con sus amigos que sus familiares.
la adicción no es un problema, es un problema de salud mental. la adicción es un problema de salud mental. la adicción es un problema de salud mental. la adicción es un problema de salud mental. la adicción es un problema de salud mental. la adicción es un problema de	creo que no es bueno para la salud física y la salud mental. a pesar de que los académicos han reportado un número significativo en poblaciones de pregrado, las relaciones de larga distancia siguen siendo un fenómeno poco estudiado.
ice skating	¿sabes?,la investigación sugiere que el patinaje sobre hielo más antiguo ocurrió en el sur de [finlandia] hace más de 4.000 años.
en los días antiguos también había herramientas para patinar.	sí, como especiales botas de madera.
no se patina, se hace en el centro de la ciudad. en la ciudad de méxico se hace en el centro de la ciudad. en la ciudad de méxico se hace en el centro de la ciudad. en la ciudad de méxico se hace en el centro de la ciudad. en la ciudad	el diseño de las botas de patinaje artístico cambió significativamente durante el siglo xx.
no, no tengo un sitio perfecto para patinar en la provincia de guangdong. pero si tienes algún sitio perfecto para patinar en la provincia de guangdong, te recomiendo que vayas a la ciudad de guangdong. la ciudad de guangdong tiene un montón de lugares para patinar	creo que hay varios de nieves artificiales.
hello kitty	sabes, hellow kitty comenzó a llamarse hi kitty?
no me digas! hi kitty? jajajajaajaja, qué interesante. ¿y por qué al final se llama hello kitty?	no sé,al vez suene más animadoporque está dirigido a chicas jóvenes.
es un chiste que se hizo viral en r/dankmemes	para 2010, sanrio ha cultivado hello kitty en un fenómeno de marketing global
es un fenómeno excitoso, no es un fenómeno excitoso, es un fenómeno excitoso porque es excitoso, excitoso porque es excitoso, excitoso porque es excitoso, excitoso porque es excitoso, excitoso porque es excitoso	en 2019, hello kitty era la segunda franquicia de medios más taquillera de todos los tiempos (después de pokémon), creando ventas al por menor de por vida.
si, pero no es lo mismo que una historia larga de un celular que de un celular.	no, tiene una historia muy interesante! por ejemplo, el enlace de radiofrecuencia establece una conexión con los sistemas de conmutación de un operador de telefonía móvil, lo que permite acceder a la red telefónica pública conmutada (pstn).
el primer móvil fue en el año 2000	el primer teléfono móvil celular de mano fue demostrado por john f. mitchell y martin cooper de motorola en 1973, usando un teléfono de peso.
es que no se puede comparar con los de ayer.	es verdad. los servicios modernos de telefonía móvil utilizan una arquitectura de red celular y, por lo tanto, los teléfonos móviles se denominan "teléfonos celulares" o "teléfonos celulares" en américa del norte.
si, pero no es lo mismo que controlen la industria de celulares que controlen la industria de celulares.	sí, es verdad. son ellos que promueven el desarrollo de esta industria así que son ellos que hablan.
no vayas a las vegas, te vas a morir de hambre.	no me digas. vas a las vegas! bueno, seguro que sepas que el valle de las vegas en su conjunto sirve como el principal centro financiero, comercial y cultural de nevada.
yo tampoco lo conozco mucho, pero me gustaría conocerlo.	uf, qué envío! las vegas se estableció en 1905 y se incorporó oficialmente en 1911. a finales del siglo xx, fue la ciudad americana más poblada fundada dentro de ese siglo (una distinción similar fue obtenida por chicago en el siglo xix).
la verdad es que no me gusta mucho el clima en méxico, me gusta mucho la playa y la naturaleza, pero no me gusta mucho el clima en méxico, me gusta mucho la playa y la naturaleza, pero no me gusta mucho el clima en méxico, me gusta mucho el clima en méxico	uf, no lo tengo la respuesta de eso jjajaajaja. pero dice que hoy en día, las vegas se clasifica anualmente como uno de los destinos turísticos más visitados del mundo.seguroque puedas tner un viaje fenomenal!!!!!!
no te preocupes, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no	pues, llévate dinero, móvil, ropa y una corazón animada!!!son todo lo que necesitas!jajajaajajaja, besos!
hola, buenas tardes. ¿alguna vez has usado facebook? ¿te gusta esta plataforma social?	no tanto.según algunas personas, creen que los problemas de facebook puede terminar esta app
no, no es una plataforma perfecta, es una plataforma que no es perfecta, es una plataforma que no es perfecta, es una plataforma que no es perfecta, es una plataforma que no es perfecta, es una plataforma que no es perfecta, es una plataforma que no es perfecta, es una plataforma que no es	por ejemplo puede causar demasiado presión social.
la presión social es como una fantasma en nuestra vida. ¿ y hay algo más? la presión social es como una fantasma en nuestra vida. la presión social es como una fantasma en nuestra vida. la presión social es como una fantasma en nuestra vida. la presión social es como una fantasma en nuestra vida. la	además la seguridad de los datos privados y los crimenes de internet son horrible para todos nosotros.
no es responsabilidad de cada uno, es responsabilidad del gobierno.	sí,de modo que algunos gobiernos han abolido su aplicación,como siria,irán y china.
yo me voy a ir a la isla de los caídos, que está en el centro de la ciudad.	te recomiendo el northern polar museum razones recomendadas: un gran lugar para explorar el mundo ártico y experimentar el estilo de vida local. parque nacional del fiordo de chenai recomendación: además del paisaje glacial gigante, hay muchos tipos de vida marina polar
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	alaska es el estado más grande de los estados unidos y la séptima división más grande del mundo.
no, en el norte hace mucho frío, pero no tanto como en el sur.	depende del tiempo, ahora hace mucho frío, debes ponerte un abrigo al menos
yo me compré un abrigo de campera y me quedó muy bien.	alaska es un estado estadounidense en el extremo noroeste de la costa oeste de los estados unidos a través del estrecho de bering con asia.
si vas a ir a irlanda, te recomiendo que vayas a la ciudad de irlanda, es muy bonita y muy segura. si vas a ir a la ciudad de irlanda, te recomiendo que vayas a la ciudad de irlanda, es muy bonita y muy segura. si vas a ir a	pues, bien. la geografía de irlanda comprende montañas relativamente bajas que rodean una llanura central, con varios ríos navegables que se extienden tierra adentro.
no es una historia larga, es una historia corta. la historia larga es que el chabón le dijo a su novia que no le gustaba que le dijera que no le gustaba que le dijera que no le gustaba que le dijera que no le gustaba que le dijera que	jajaja, efectivamente. la irlanda gaélica había surgido en el siglo i d.c.
no, no tiene muchas relaciones con inglaterra.	supongo que sí. y ¿sabes?la geografía de irlanda comprende montañas relativamente bajas que rodean una llanura central, con varios ríos navegables que se extienden tierra adentro.
si, es una ciudad muy interesante.	sí, los ríos pueden fluir por las montañas, a través de valles (depresiones) o a lo largo de las llanuras, y pueden crear cañones o gargantas. buen viaje.
no es un libro religioso, es un libro de filosofía. es un libro de filosofía.	siempre se considera como una obra de un mundo mágico, pero estos años hay debates religiosos sobre la serie de libros "harry potter" de j. k. rowling se basan en afirmaciones de que las novelas contienen subtextos ocultos o satánicos.
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un par de ejemplos de como funcionan las cosas en el mundo real. por ejemplo, en el caso de la guerra civil española, el ejército de la unión soviética dejó	calro, es que, primero necesitamos tener claro que las respuestas religiosas a "harry potter" no han sido todas negativas.
no se trata de una mirada negativa, se trata de que la gente se de cuenta de lo que pasa en chile.	la mayor parte de las críticas a "harry potter" son de grupos cristianos evangélicos fundamentalistas, que creen que la representación de la brujería en la serie es peligrosa para los niños.
no es exagerada, es un poco exagerada. pero creo que si es para los niños, es bueno cuidarlo bien.	de acuerdo, y la autora de la serie, j. k. rowling, se describe a sí misma como una cristiana practicante, y muchos han notado las referencias cristianas que incluye en la novela final "harry potter y las reliquias de la muerte".
no, es de argentina. snowman es de argentina. snowman es de argentina. snowman es de argentina. snowman es de argentina. snowman es de argentina. snowman es de argentina. snowman es argentino. snowman es argentino. snowman es argentino. snowman es argentino.	un muñeco de nieve es una escultura antropomórfica de nieve que a menudo se construye en regiones con suficientes nevadas.
el muñeco de nieve tiene un significado especial, por alguna razón religiosa fue inventado?	jaja, no sé mucho sobre el razón religiosa, pero sí sé una canción. ≪there son variaciones de estas formas estándar; por ejemplo, la popular canción "frosty the snowman" describe un muñeco de nieve decorado con una pipa de mazorca, nariz
la gente hace muñecos de nieve en invierno en su país.	así, un buen momento para construir un muñeco de nieve puede ser la siguiente tarde calurosa directamente después de una nevada con una cantidad suficiente de nieve.
me gustan los muñecos de nieve	sí, hacer un muñeco de nieve en polvo es difícil ya que no se pegará a sí mismo, y si la temperatura de la nieve compactada baja, formará una forma más densa e inutilizable de nieve en polvo llamada corteza.
el clima de méxico es muy distinto a los de otros países. el clima de méxico es muy distinto a los de otros países. el clima de méxico es distinto a los de otros países. el clima de méxico es distinto a los de otros países. el clima de mé	es un lugar diferente, tiene los inviernos muy largo
no sé, pero creo que hay una que está en el centro de la ciudad y es la que está al lado de la estación de trenes.	generalmente, dos, un invieno un invierno y un verano
si, hay algunos animales que viven allí.	por ejemplo, oso polar, alopex lagopus..
las actividades humanas pueden causar el cambio de esta zona, no?	por supuesto, como la emisión de gases, puede causar el efecto invernadero
si, es un tipo de bebida sana.	claro,además puede activar el cuerpo humano.
no es café, es agua de la canilla.	síii,y tiene una historia muy larga,desde el siglo tres ac.
los chinos no tienen mucha experiencia para cultivar té.	obviamente,y durante la dinastía tang, fue introducido en el mundo occidental.
si, es verdad. a los británicos les gusta mucho el té, pero no tanto como a nosotros.	sí,muhco.en realidad, los británicos incluso obligaron a los indios que plantaron té en su país.
hola, me interesa la historia japonesa, especialmente la historia antigua y moderna, ¿sabe algo de la historia japonesa?	después del año 1955, japón tuvo una gran rapidez en el dessarrollo econónico bajo la direccción del partido democrático liberal y se ha transformado en una potencia económica
el líder bueno es bueno para el desarrollo de un país. el líder malo es malo para el desarrollo de un país. el líder bueno es bueno para el desarrollo de un país. el líder bueno es bueno para el desarrollo de un país. el líder bueno es bueno para el desarrollo de un país. el líder	desde el último decenio del sigo xx, ha relentizado el ritomo del desaorrollo económico a pesar de un aumento tremendo
la historia de japón es muy interesante, pero la historia de japón no es muy interesante. la historia de japón es muy interesante, pero la historia de japón es muy interesante, pero la historia de japón es muy interesante, pero la historia de japón es muy interesante, pero la historia	como china, japón también ha experimentado un período de imperio, entre el siglo xvi y el siglo xviiii muchoa reinos y tribus japoneses fueron unificando bajo un gobierno centralizado
el periodo de imperio es un tiempo bastante común en muchas historias de país. ¿hay algo interesante de la historia moderna?	debido a su geografía, ocurren terremotos con frecuencia en este paía. en marzo del año 2011, japón sufrió un terremoto de magnitud de 9.0
no	qué aburrrrrrido. ¿cómo te parece un poco de telenovela?
hola, buenas tardes. ¿has visto el programa de televisión "the walking dead"? no he visto el famoso programa de televisión y he oído que hay muchos personajes. sí he visto el programa de televisión "the walking dead" y he oído que hay muchos personajes.	muy buena idea. pero...la telenovela se basa en un cómico, ¿de cuál los personajes hablas??
no, no es muy famoso.	por ej el protagonista rick. en medio del conflicto principal, rick resulta gravemente herido, el puente estalla y rick se presume muerto.¿te suena?
si, hay otros personajes como él, pero no es una tragedia, es una tragedia por que es una tragedia por que es una tragedia por que es una tragedia por que es una tragedia por que es una tragedia por que es una tragedia por que es una tragedia por	solo tengo un poco de memoria de la estación 8.al final de la octava temporada, rick se las arregla para encontrar un término medio casi, pero no del todo matando a negan y...¿pero por qué no vemos juntos?
¡gracias por la sugerencia!	eso eso, ven a mi casa ahora, ya empieza la leyenda de rick.
popcorn bueno, hablaremos sobre popcorn.	sabes?este tipo de comida ya tiene una historia de más de mil años.
no se originó, se originó.	por ejemplo, se encuentra en méxico popcorn data de 3600 ac.
al ver las películas.	son uno de los seis tipos principales de maíz, que incluyen el maíz de abolladura, el maíz de pedernal, el maíz de vaina, el maíz de harina y el maíz dulce.en una palabra, es comida principal,no es como ahora.
me gusta el popcorn, pero no me gusta el popcorn. me gusta el popcorn, pero no me gusta el popcorn. me gusta el popcorn, pero no me gusta el popcorn. me gusta el popcorn, pero no me gusta el popcorn. me gusta el popcorn, pero no me gusta el popcorn. me gusta	no me gusta mucho debido a su sabor con azúcar,pero me gusta el segundo cuando se estalla por el calor.
hola, buenas tardes. ¿me interesa mucho ests país, puedes decirme un poco sobre esto?	colombia (,;), oficialmente la república de colombia, limita al norte con el mar caribe, al noroeste con panamá, al sur con ecuador y perú, al este con venezuela, al sureste con brasil y al oeste con el océano pa
si, hay muchos platos típicos de españa. la comida de españa es muy variada y variada. la comida de españa es muy variada y variada. la comida de españa es muy variada y variada. la comida de españa es muy variada y varia	con más de 50 millones de habitantes, colombia es uno de los países con mayor diversidad étnica y lingüística del mundo, con su rico patrimonio cultural que refleja las influencias de varias civilizaciones amerindias, los asentamientos europeos, el trabajo forzoso africano y la inmigració
no hay nada que recomendar, pero si quieres conocer el país, te recomiendo que vayas a la ciudad de méxico, es muy bonita y tiene muchas cosas para hacer. la ciudad de méxico tiene muchas cosas para hacer, pero la ciudad de méxico es muy bonita y tiene muchas cosas para hacer	hay muchos sitios históricos como las catedrales de bogotá y las antiguas ciudades de las incas
no es una civilización con mucha popularidad y misterio, es una civilización con mucha misterio.	el centro del imperio y residencia de los incas se encontraba en cuzco. los miembros de la sociedad incaica consideraban que sus gobernantes eran descendientes y sucesores de manco cápac, fundador mitológico, héroe cultural que introdujo la vida civilizada y en el cual se apoya
el tema es que la música de los videojuegos no es la misma que la de los videojuegos en general.	son diferentes a los juegos de audios puramente y los videohuegos musicales se incluyen como mini juegos en fiestas.
no se usa en los videojuegos, se usa en la vida real, en la vida real, en la vida real, en la vida real, en la vida real, en la vida real, en la vida real, en la vida real, en la vida real, en la vida real,	en los juegos, el juego es orientado a las interacciones de los jugadores con la partitura musical o las canciones individuales
si, me gustan las canciones de los juegos, pero no me gustan las canciones de los videojuegos.	pues no me gusta jugar a los videojuegos, posiblemente, prefiero jugarlos en silencio, pero este tipo de juegos ha liderado una expansión de video juegos hacia show
la verdad es que no tengo mucho para compartir, pero si te interesa, te dejo un par de temas que he escuchado en mi vida: - the moon - the moon - the moon - the moon - the moon - the moon - the moon - the moon	en los años 80 y 90, co la expansión de la televisión de los niños, los videojuegos musicales ocupan mucho tiempo de ellos y la venta de los comic ha comenzado a disminuir
si, es real.	el colegio hogwarts de hechicería y hechicería, comúnmente abreviado como hogwarts (), es un internado británico ficticio de magia para estudiantes de once a dieciocho años, y es el escenario principal de los primeros seis libros de serie de "harry po
no me gusta harry potter, pero si me gusta harry potter.	sí. sus obras contienen muchas fantasías e imaginaciones
no sé, no me interesa mucho la política.	debemos hablar sobre esa escuela. es un castillo enorme, laberíntico y bastante aterrador, con un revoltijo de torres y almenas.
el estilo arquitectónico es muy romántico.	es como los castillos en las zonas antiguas de europa del norte. el castillo cuenta con un foso y un puente levadizo, un laberinto, torres del castillo, cepo y una armería.
no u	es una canción muy famosa interpretada por una banda americana de rock que se llama guns n ́roses
es muy famosa, pero no tan famosa como la de la foto.	sí, es bastante famosa y es el tercero en en billboard hot 100 chart en los estados unidos
si, la de la casa de mi abuela.	es la tercera canción más larga que ha entrado en el hot 100 chart y the street fighting man también es una canción famosa de sta banda
la historia es muy simple, el dueño de la casa era un tipo que se dedicaba a la construcción de viviendas en la ciudad de méxico. el dueño de la casa era un tipo que se dedicaba a la construcción de viviendas en la ciudad de méxico. el dueño de	la reclamación de este tipo de diferencias musicales se disputa en su autobiografía de esta banda
me pasó lo mismo con mi perro, lo dejé en la calle porque no le gustaba salir a la calle, lo dejé en la calle porque no le gustaba salir a la calle, lo dejé en la calle porque no le gustaba salir a la calle, lo	hola, amigo. creo que tienes que estudiar la capacitación de perros que te ayuda enseñar tu perro escucharte.
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	no te preocupes. voy a decirtelo. primero, un perro estudia desde las acciones con un ambiente. hay muchos metodos sobre esto, cada uno tiene sus caracteristicas.
no, no es peligroso, pero si te pones a pensar, es un perro muy peligroso.	tranquila. por la capacitación su perro te escuchará y no te hará daño. pero si usas castigo, te digo que es controvertido, y su humanidad y eficacia han sido cuestionadas por muchos activistas.
no le hagas caso a los perritos, es un peligro para ellos y para ti.	te digo yo. mira, el entrenamiento de perros es una aplicación de análisis de comportamiento que utiliza eventos ambientales como antecedentes para cambiar el comportamiento de un perro, para ayudar en una actividad específica o para asumir una tarea específica, o para participar eficazmente en la vida familiar contemporánea.
mi perro no es muy inteligente, creo...	la inteligencia no es un factor tan importante. el control de comportamiento se analiza menos por la inteligencia.
me gusta jugar a los videojuegos, me interesa mucho por qué es atractivo para mucha gente.	no solo tratarse de un tipo de entretenimiento, sino también un comercio gigante.
no se, yo no lo conozco. lo que sí se es que es un fenómeno que se da en muchas partes del mundo. en méxico, por ejemplo, es común que la gente se mueva por el centro de méxico, pero no es común que la gente se mueva por el	el concepto oficional es que los videojuegos se definen en función de su plataforma, que incluye juegos de arcade, juegos de consola y juegos de pc.
no es una desventaja, es una ventaja. el problema es que la gente que juega a los videojuegos no tiene idea de lo que es la adicción, y la gente que juega a los videojuegos no tiene idea de lo que es la adicción, y	claro que sí, el primero es la addición.
me gustan los videojuegos. si te gustan, crees que es beneficioso para tí?	sí me interesa, porque el video juego es un mundo tan variado. pero el beneficio...
history of ireland	hola, buenas tardes.me interesa la historia irlandesa, especialmente la historia antigua y moderna, ¿le gusta la historia irlandesa?
si te gusta la historia irlandesa, me puedes decirme algo? si te gusta la historia española, me puedes decirme algo? me puedes decirme algo?	¡claro!la primera evidencia de la presencia humana en irlanda puede datar de hace unos 12.500 años.
la historia de irlanda ha evolucionado mucho desde la conquista de irlanda hasta la llegada de los españoles a la isla. la historia de la conquista de irlanda es muy conocida en el mundo, pero la historia de la conquista de irlanda no es muy conocida en el mundo. la historia de la	ah, por ejemplo, la irlanda gaélica fue finalmente derrotada en la batalla de kinsale en 1601 que marcó el colapso del sistema gaélico y el comienzo de la historia de irlanda como parte del imperio británico.
no se si te refieres a las figuras importantes o famosas, pero si a las figuras importantes o famosas de la época.	¡por supuesto! hay un emperador famoso. entre aproximadamente 376 y 382 la "guerra gótica" contra el imperio romano de oriente, y en particular la batalla de adrianópolis, se considera comúnmente importante en la historia del imperio romano, el primero de una serie de acontecimientos durante el
me ha impresionado mucho que la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la gente que se queja de que el gobierno no	entre 1976 y 1988 el tira y afloja fue un evento regular durante la serie de televisión "batalla de las estrellas de la red". equipos de celebridades que representaban a cada gran cadena compitieron en diferentes eventos deportivos que culminaron en el evento final, el tira y afloja.
no, no me he enterado del cambio climático. estoy un poco preocupado del ático.	me parece que te interesa el clima ártico, cero que las actividades humanas influyen mucho en el cambio del clima ártico.
la situación de aquí es peor que la de venezuela. la situación de venezuela es peor que la de venezuela. la situación de venezuela es peor que la de venezuela. la situación de venezuela es peor que la de venezuela. la situación de venez	sí, en 2010, los científicos llegaron un conclusión que el clima de polo norte no podía restaurar
yo creo que lo mejor que podemos hacer es no hacer nada.	por ejemplo, usar los energías renovables y limpias
los osos polares son los animales más peligrosos del planeta.	sí, el derretimiento de glaciares, aumento del nivel del mar, todos dejan los hábitats de los osos van reduciendo.
hola! gracias por la recomendación! no lo conozco, pero si lo conozco!	¡wow! comenzó a actuar a principios de la década de 1980 e hizo su gran avance con papeles principales en la película de comedia "risky business" y la película de drama de acción "top gun". también me gusta sus películas.
no tengo idea, pero me imagino que fue por influencia de su familia.	pienso que es debido a uno de sus primos, william mapother, también es un actor que ha aparecido junto a un crucero en cinco películas. su familia no es muy rico.
no, no está casado.	oh, pobrecito. ha estado casado con las actrices mimi rogers, nicole kidman y katie holmes. pero ánimo.
no tengo idea de su edad, pero creo que es de los pocos que nació a los 18 años.	nació en el 3 de julio de 1962.casi 60 años.
no es una cultura inglesa, es una cultura española. la cultura española es la misma que la inglesa. la cultura española es la misma que la inglesa. la cultura española es la misma que la inglesa. la cultura española es la misma que la inglesa. la cultura española es la misma que la inglesa. la	¡qué tragedia! pero en los últimos días, he buscado algo de la historia.los dialectos y los acentos regionales varían entre los cuatro países del reino unido, así como dentro de los propios países.
la lingüística no es un gran reto, es una ciencia social. la lingüística no es una ciencia social, es una ciencia social. la lingüística no es una ciencia social, es una ciencia social. la lingüística no es una ciencia social, es una ciencia social. la lingüística no es una ciencia social, es una	además de la lingüistica, el deporte es una parte importante de la cultura británica, y numerosos deportes se originaron en el país, incluyendo el fútbol.
es verdad, los dialectos son muy importantes, pero el español es un dialecto, no un idioma.	en realidad, no necesitamos limitarnos en los dialectos. ¿ te gusta historia?la revolución industrial comenzó en el reino unido y tuvo un profundo efecto en las condiciones socioeconómicas y culturales de la familia en el mundo.
me encanta la historia de las reinas. me gusta la historia de las reinas. me gusta la historia de las reinas. me gusta la historia de las reinas. me gusta la historia de las reinas. me gusta la historia de las reinas. me gusta la historia de las reinas	! qué casualidad! la historia de las reinas se relaciona de los dialectos. como resultado del imperio británico se puede observar una importante influencia británica en el idioma, el derecho, la cultura y las instituciones de sus antiguas colonias, la mayoría de las cuales son miembros de la mancomunidad
los nachos son la gloria.	hola, voy a hablar brevemente sobre el plato. ignacio creó este plato en 1940; los primeros cornflakes consistían en tortillas de maíz frito cubiertas de queso fundido y trozos de pimienta mexicana.
si, los nachos son de la misma especie, pero con distintos nombres.	claro, hay muchos tipos. por ejemplo, garnacha. es un plato tradicional con crepes de maíz frito, frijol frito, repollos rebanados, queso y otros adornos
si, es de méxico.	sí,sí. y también se conoce bien el taquito. los tacos fritos y crujientes que se venden en méxico se conocen comúnmente como "tacos de oro" o "flautas".
no, no me interesa. me gustan las historias de amor, pero no me gustan las historias de odio. me gustan las historias de amor, pero no me gustan las historias de odio. me gustan las historias de amor, pero no me gustan las historia	ah, querría compartir algo sobre el taco. en los estados unidos, la tortilla más común es la tortilla en forma de u con cáscara dura, descrita por primera vez en un libro de recetas en 1949. esta tortilla mexicana suele ser una tortilla de maíz cru
black friday (shopping)	hola, ¿sabes el viernes negro? es una cereblación para comprar. pero, en en año 2014,el consumo del viernes negro cayó por primera vez desde la recesión de 2008.
es un artículo de un periódico español que se llama "el diario de la nación" (el diario de la nación) que habla sobre la situación en venezuela, y en el que se menciona que el gobierno de venezuela no tiene nada que ver con venezuela, sino con el	te digo yo. el viernes negro es el nombre informal del primer viernes después del día de acción de gracias en los estados unidos. el día de acción de gracias se celebra cada año el cuarto jueves de noviembre.
en aquel día, los precios de las mercancías eran bajos? la gente necesita hacer cola?	claro que sí. muchos empleados no minoristas y escuelas están cerrados el día de acción de gracias y los viernes siguientes, lo que, junto con el fin de semana regular que sigue, lo convierte en un fin de semana de cuatro días, aumentando así el número de potenciales compradores. puedes inmagina
la fiesta no es un inconveniente para la vida diaria, es un problema para la vida cotidiana.	un espejo siempre tiene dos caras. pero no te preocupes, disfrutálo. muchas tiendas ofrecen grandes promociones el viernes negro y abren temprano, como a medianoche o incluso en algún momento del día de acción de gracias.
hola, buenas tardes. soy un estudiante que voy a la universidad de queensland, australia. y quiero conocer algo de su uniforme.	todos los premios con el título de graduado llevan el premio de la capucha de soltero sobre la estola.
¡muchas gracias!	sin embargo, en 2005 se abolió esta regla de llevar su uniforme.
no es una costumbre especial, es una regla que se abolió en la época de la guerra civil española.	me parece una pena.es muy interesante y comveniente llevar el uniforme,el color de las estolas denota el rango del graduado.
el uniforme de queensland en australia es muy similar al de australia en el resto del mundo.	cada título tiene su propio estilo de uniforme,por ejemplo,un doctor en filosofía tiene además paneles de rica seda escarlata en la parte delantera, y el doctorado superior y honorario es una rica túnica de color rojo brillante con lujosas mangas y paneles forrados en oro en
hola, buenas tardes. ¿has usado alguna vez el facebook? ¿es un buen software para usar? ¿te gusta esta plataforma social? sí, me gusta.	me gusta mucho,pero hay mucha voces sobre facebook.algunas dicen que sus problemas pueden amenazar su existencia.
no es una plataforma perfecta, pero es una plataforma que permite a la gente hacer lo que quiera con su tiempo y dinero. facebook no es una plataforma perfecta, facebook es una plataforma que permite a la gente hacer lo que quiera con su tiempo y dinero. facebook es una plataforma que permite a la gente hacer lo	por ejemplo,puede causar negativo efecto psicológico entre la gente.
no, no hay ningún otro efecto negativo. lo que sí hay es un efecto negativo de que la gente no se de cuenta de lo que es una relación complicada. la gente no se da cuenta de lo que es una relación complicada. la gente no se da cuenta de lo que es una relación complica	la adicción también es un factor importante.algunos países han abolido esta app.
yo creo que la adicción es una de las principales causas de la desnutrición en méxico.	además las empresas también han hecho algo ilegal,por ejemplo,comercian los datos privados etc.
no, es un evento de los juegos olímpicos de invierno.	pues claro. a ver, los juegos olímpicos de invierno es un importante evento multideportivo internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes practicados sobre nieve y hielo.
no es larga, es corta. la historia es larga, pero no corta.	aja! estás por allí! los primeros juegos olímpicos de invierno, los de 1924, se celebraron en chamonix, francia.
¡wow! una histora de casi cien años.	pues sí. además, ya está bien ampliado. los juegos olímpicos de invierno han sido organizados en tres continentes por doce países.
si, pero no se sabe si se va a jugar en china o no.	pero bueno, los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde su inicio. a ver si esta vez sale mejor!
yo también tengo un ipad.	yo también estoy pensando comprar uno, pero qué lío, ya hay 10 versiónes.
no se, pero me imagino que es una empresa que se dedica a la venta de servicios de internet.	¿sabes steve jobs, un gran talento de la empresa apple?
no, no fue un talento. fue una gran perdida de todo el mundo. fue una gran perdida de todo el mundo. diseñó muchos productos de apple. fue una gran perdida de apple. fue una gran perdida de todo el mundo. fue una gran perdida de apple. fue una gran perdida de apple.	eso sí, creo que tienes un ipad pro, ¿sí?
es muy fuerte y con mucho poder, pero es un ipad, no un ipad, es un ipad, no un ipad, no un ipad, no un ipad, no un ipad, no un ipad, no un ipad, no un ipad, no un i	ya se han creado 4 deneracines de ipad pro, ¿cuál te parece?
hola buenas, gracias por la ayuda. si, estoy usando un dispositivo de apple.	sí, es uno de los mayores inventos del siglo xxl
no es una compañía, es una empresa. es una empresa. es una empresa. es una empresa. es una empresa. es una empresa. es una empresa. es una empresa. es una empresa. es una empresa. es una empresa. es una empresa. es una empresa. es una empresa. es	es una compañía de estados unidos,
no lo fundó, lo fundó el estado.	jobs lo fundó e inventó el chasis de la computadora, el dispositivo de pantalla táctil, el ordenador personal
me encantan los productos de apple, pero no me gustan los productos de apple. me gustan los productos de apple, pero no me gustan los productos de apple. me gustan los productos de apple, pero no me gustan los productos de apple. me gustan los productos de apple,	me los gustan mucho,ipod, pantalla ancha, y el primer altavoz de vídeo del mundo y navegador único.
amazon.com.ar	amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
si, pero no son muy populares en el resto del mundo.	siii. amazon también ha introducido aplicaciones de kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
si, es la versión de escritorio de la app. la versión de escritorio de la app es la versión de escritorio de la app. la versión de escritorio de la app es la versión de escritorio de la app. la versión de escritorio de la app es la versión de escritorio	la plataforma de hardware, que la subsidiaria de amazon desarrolló, comenzó como un solo dispositivo en 2007. actualmente, comprende una gama de dispositivos, incluidos lectores electrónicos con pantallas de papel electrónico de tinta electrónica y aplicaciones de kindle en las principales plataformas informáticas. si sabes qué significa kind
no,dime sobre su signifidado por favor.	es decir, encender un fuego. amazon quiere encender un fuego en los corazones de los lectores con kindle.
no me gusta el fútbol, pero me gusta el fútbol.	no sé, pues nunca lo he hecho. pero sé que fue inventado en eeuu por varias partes como el congreso de bowling.
la historia es muy simple, el chamo se fue a vivir a una casa de la familia de un amigo y se fue a vivir a una casa de la familia de un amigo y se fue a vivir a una casa de la familia de un amigo y se fue a vivir a una casa de la familia de	jejejejeje, mira, dice ue el deporte tiene su origen en egipto! en egipto antiguo la gente jugaban un deporte muy semejante y poco a poco se evolucionaba en bowling.
si, tiene una historia muy larga.	claro, al principio, los 9 bolas de pilar se representaban a los paganos y los males, y la gente usaba otra bola grande a golpearlas.
las reglas antiguas son parecidas a las de hoy día. las reglas actuales son parecidas a las de hoy día. las reglas antiguas son parecidas a las actuales. las reglas actuales son parecidas a las actuales. las reglas actuales son parecidas	no tanto pero según una investigación, los científicos descubrieron en los pirámides que también había 9 bolas de pilar y una bola de piedra. entonces quizás más o menos ingual las normas de jugarlo
red coat (military uniform)	se trata de un uniforme militar, de color rojo.
no, solo se usa en españa.	no solo allí, sino también en sus colonias así como los personas reales.
el reino del sol nunca se pone.	los caballeros pensionistas de james i (ahora los caballeros de armas) se habían vestido de rojo con plumas amarillas.
no, los gorros negros son los gorros blancos.	claro,pero su función principal es para proteger del sol
jazz	el jazz se caracteriza por el swing y las notas azules, voces de llamada y respuesta, polirritmos e improvisación.
se originó en un grupo de facebook que se llamaba "el pueblo bueno" y que se llamaba "el pueblo bueno" y que se llamaba "el pueblo bueno" y que se llamaba "el pueblo bueno" y que se llamaba "el pueblo bueno" y que se llamaba	el jazz tiene sus raíces en la expresión cultural y musical de áfrica occidental y en las tradiciones musicales afroamericanas.
no, no es aficano. es un nombre que se usa para referirse a una persona que nació en el estado de méxico. es un nombre que se usa para referirse a una persona que nació en el estado de méxico y que nació en el estado de méxico.	a medida que el jazz se extendió por el mundo, se inspiró en las culturas musicales nacionales, regionales y locales, lo que dio lugar a diferentes estilos.
si, pero no son famosos por ser famosos, son famosos por ser famosos, no por ser famosos.	esta lista incluye cantantes que pertenecen a muchos géneros, incluidos pop, rock, jazz, estilos tradicionales, clásicos, ghazals o música folclórica.
japón es un país interesante.	sí, después deñ año 1955, ha experimentado un desarrollo económico rápido bajo la gobernanza del partido democrático liberal y se ha transformado en una potencia económica en el mundo
si, es verdad.	pues es una causa pero no es la pricipal, desde el último decenio del siglo xx, es desarrollo económico de este país ha disminuido. en mi juicio, este desarrollo se debe a muchos factores como la situación mundial y el japón mismo es al factor pricipal
el crecimiento económico de japón durante la segunda guerra mundial fue gracias a las políticas económicas de la segunda guerra mundial. la economía de japón creció gracias a las políticas económicas de la segunda guerra mundial. la economía de japón durante la segunda guerra mundial creció gracias a las políticas económicas de la segunda guerra	después de la segunda guerra mundial, se han plicado muchas reformas en su economía y se ha formado un sistema en que se coordinan bien el gibierno yy las industrias
en la época en la que japón era un país de viajes.	te digo algi interesante, japón es famoso por su turiamo de guerra, y es el primer lugar de combate de la guerra civil de los estados unidos?
hola, buenas tardes. la semana que viene correré en una carrera escolar de cross country, pero nunca antes había hecho un evento como este, y ahora me siento muy nervioso.	bueno relájate amigo. el paseo por los senderos puede incluir otras actividades, como acampar, cazar, pescar, orientarse y viajar con mochila. tómalo como un ocio.
si, puedes aprenderlo en un tiempo corto.	bueno eso dependo. a ver, un viaje por el sendero puede ser de cualquier longitud, incluyendo un viaje de larga distancia y de varios días.
no es un desastre, es un desastre para los que no tienen idea de lo que es un sendero de larga distancia.	bueno. los senderos ferroviarios, que son ferrocarriles en desuso reconstruidos y convertidos en senderos multiusos, a menudo ofrecen valiosas zonas de paseo en muchas partes del mundo.
no hay nada más interesante que la historia de la ciudad de méxico. la ciudad de méxico es un lugar muy interesante para visitar.	pues sí. en el reino unido y europa, la práctica se llama generalmente "trekking a caballo o pony". muy diferente.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	no pasa nada. japonés es un lenguaje aglutinante, mor-tiempo con fonotacticos simples, un sistema vocal puro, vocal fonética y longitud consonante, y un acento de tono léxicamente significativo.
no, no tiene una historia larga.	sí, tiene una historia larga, y el japonés viejo es la etapa atestiguada más antigua de la lengua japonesa.
no, no tiene muchas influencias de chino.	creo que sí. entre1185 y1600 se aparecieron cambios en las características que lo acercaron al lenguaje moderno.
si, pero no es lo mismo que chino. chino es un dialecto, no una lengua. chino es un dialecto, no una lengua. chino es un dialecto, no una lengua. chino es un dialecto, no una lengua. chino es un dialecto,	hay diferencias. pero en los textos híbridos, los caracteres chinos también se utilizan ocasionalmente fonéticamente para representar partículas japonesas.
no, no te interesa mucho emerald. puedes decirme algo sobre esto?	claro, buenas tardes. la esmeralda es una piedra preciosa y una variedad de berilo mineral, teñida de color verde por trazas de cromo y vanadio.
si, es un accesorio común para las chicas. podemos compararla con facilidad?	sí, a las chicas les gusta mucho! podemos comprarla en tengchong. la ciudad se ha convertido en el mayor centro de procesamiento y comercio de esmeraldas del sudeste asiático.
no es tan común, pero en la vida cotidiana es muy común.	jaja, su precio está determinado por su calidad. la esmeralda, como todas las gemas de color, se gradúa con cuatro parámetros básicos — cuatro "c" para el sentido del gusto: "color", "transparencia", "corte" y "peso en quilates".
la esmeralda es una de las cosas más ricas que he probado en mi vida.	ah, yo lo sé un poco. por ejemplo, una esmeralda fina no sólo debe tener el tono verde puro descrito a continuación, sino también un alto grado de transparencia para ser considerada una joya de primer nivel.
no entiendo cómo ganó.	yo tampoco. un misterio de todo el mundo. empezó su elección en 2015, y la pesadilla de la planeta.
no recuerdo su nombre, pero creo que perdió en primera vuelta.	diós, no recuerdas la hilary clinton?
no te sale de la lengua, te sale de la lengua de la lengua de la lengua de la lengua de la lengua de la lengua de la lengua de la lengua de la lengua de la lengua de la lengua de la lengua de la lengua de la lengua de la lengua de la lengua de la lengua de la	como presidente, trump ha rechazado repetidamente las conclusiones de los ee. uu. agencias de inteligencia.
el resultado fue el mismo, pero el porcentaje de gente que votaba en blanco fue mayor al de la gente que votaba en blanco. el resultado fue el mismo, pero el porcentaje de gente que votaba en blanco fue mayor al de la gente que votaba en blanco. el resultado fue el mismo,	como sabemos, el final de su presidencia es perder la lengua en twitter. jaja.
hola, buenas tardes, me podrías decir algo relacionado con olympic games?	se trata de una competición mundial,con más de 200 países participantes.
los deportes famosos en el programa olímpico son: béisbol, tenis, boxeo, etc. en el programa olímpico no se mencionan los deportes más famosos.	casi todos los deportes se realizan durante esta competición,que se origina de las actividades griegas.
el espíritu del olímpico es que el deporte no es un juego de suma cero, es un juego de suma cero. el espíritu del olímpico es que el deporte no es un juego de suma cero, es un juego de suma cero. el espíritu del olímpico es que	se refiere a la perseverancia probablemente.en particular,, el de los discapacitados además se realiza cada cuatro años
no se nada de olímpico, pero en la época de la olimpiada, en la que se organizaban las olimpiadas, se hacían concursos de béisbol en la ciudad de méxico, y en la ciudad de méxico, se hacían concursos de béisbol en la	cada sesión tiene distintas ciudades para celebrar este acontecimiento,a veces los países tienen que ofrecer mucho servicio para lograr esta oportunidad.
es un acontecimiento muy famoso en la historia, me interesa mucho, puedes decirme algo sobre ello.	justamente aparece en nuestro libro:la crisis de los misiles cubanos, también conocida como la crisis de octubre de 1962 (), la crisis del caribe () o el susto de los misiles, fue una confrontación de 13 días (16 al 28 de octubre de 1962) entre los estados unidos y
es una confrontación de la ideología.	divides demasiado simple. se llegó a un acuerdo durante una reunión secreta entre jruschov y fidel castro en julio de 1962, y la construcción de varias instalaciones de lanzamiento de misiles comenzó más tarde ese verano.
no se, yo no soy cubano ni cubano, pero me parece que la crisis en cuba es muy diferente a la crisis en venezuela. en venezuela la crisis es muy diferente a la crisis en venezuela. en venezuela la crisis es muy diferente a la crisis en cuba	los conflictos nunca serán simpáticos. los preparativos del misil se confirmaron cuando un avión espía u-2 de la fuerza aérea produjo pruebas fotográficas claras de instalaciones de misiles balísticos de alcance medio (ss-4) e intermedio (r-14).
si, es una de las cosas más interesantes que he leído en mi vida. es una de las cosas más interesantes que he leído en mi vida. es una de las cosas más interesantes que he leído en mi vida. es una de las cosas más interesantes que he leído	después de varios días de tensas negociaciones, se llegó a un acuerdo entre kennedy y kruschev.
no es una tendencia inevitable, pero es una tendencia que se ha mantenido en la actualidad.	claro! la integración de la tecnología se define como el uso de la tecnología para mejorar y apoyar el entorno educativo.
el problema es que la educación no es la única forma de apoyarla. hay muchas formas de apoyarla, pero no todas son efectivas. la educación no es la única forma de apoyarla. hay muchas formas de apoyarla, pero no todas son efectivas. hay muchas formas de apoyarla, pero	bueno, creo que tiene su propio ámbito este término. el plan de estudios estándar de la educación con una integración de la tecnología puede proporcionar herramientas para el aprendizaje avanzado entre una amplia gama de temas.
el ordenador es una herramienta de trabajo, pero no es una herramienta de trabajo, es una herramienta de trabajo.	hombre, es que es demasiado profesional este término. la integración de la tecnología en el aula también puede apoyar la instrucción en el aula al crear oportunidades para que los estudiantes completen sus tareas en la computadora en lugar de hacerlo con lápiz y papel normales.
no es una desventaja, es una ventaja.	claro, es un problema. pero no te preocupes. la integración de la tecnología de la información y las comunicaciones suele ser objeto de una estrecha vigilancia y evaluación debido al actual clima de rendición de cuentas, la educación basada en los resultados y la normalización de la evaluación.
hola, me gusta mucho harry potter. ¿y tú?	también! me gusta mucho. y como se sabe, la magia de "harry potter" se convirtió en el tema de la exposición de la british library 2017 y los documentales relacionados.
es un tema, no un símbolo.	sí, simboliza un poder y magia. en la serie "harry potter", la magia se representa como un poder sobrenatural que se puede utilizar para derrocar las leyes naturales habituales.
no me gusta, pero me parece una buena idea.	en mi opinión, es misterioso, por ejemplo, para niños pequeños no entrenados, donde la magia se manifiesta subconscientemente en momentos intensos de miedo, enojo y tristeza.
no es tan interesante para los adultos, porque ellos viven con menos inmiginación.	no estoy acuerdo con eso. creo que los adultos tienen que valer la imaginación para deescargar su estrés y conseguir el coraje, qué te parece?
nachos es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se llaman nachos. nachos es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se llaman nachos. nachos es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas	los nachos son un plato del norte que consiste en chips de tortilla calentados o "totopos" cubiertos con queso derretido, a menudo servido como aperitivo.
la tortilla de maíz se hace con harina de maíz, no con harina de maíz. la tortilla de maíz se hace con harina de maíz, no con harina de maíz. la tortilla de maíz se hace con harina de maíz, no	se puede entender así. y hay una historia divertida sobre una camarera.
la hostoria es en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de mé	según la historia del café español el cholo, a la camarera carmen rocha se le atribuye la fabricación de nachos en san antonio, texas, antes de introducir el plato en los angeles en el café en 1959.
la camarera no trabajó muy bien.	no, creó nachos en el club de la victoria en 1940 cuando mamie finan, un cliente regular, preguntó si podía traerla a ella y a otras tres mujeres un bocadillo diferente al habitual.
si, es un tema muy importante en la vida de la mayoría de las personas.	claro que sí. cada día hay más perosnas sobre todo los jóvenes prefieren hacer deportes o comer mejor para mantener su salud, o se llama fitness. por lo general, la salud física se consigue con una alimentación adecuada, ejercicio físico de intensidad moderada y descanso suficiente.
no es difícil, pero no es fácil.	no te preocupes. hay que saber que la salud física es un estado de salud y bienestar y, más concretamente, la capacidad de practicar deportes, carreras y actividades diarias.
es verdad que hacer deportes nos beneficia mucho, pero también es verdad que hacer deportes nos beneficia mucho, pero también es verdad que hacer deportes nos beneficia mucho, pero también es verdad que hacer deportes nos beneficia mucho, pero también es verdad que hacer deportes nos beneficia mucho, pero también es verdad	correcto. pero escuchame, excepto hacer deporte, fitness se forma por tres puntos que representan la salud física, la salud emocional y la salud mental, respectivamente.
la salud mental es importante, pero la salud emocional no es lo mismo que la salud mental.	la salud física, la salud emocional y la salud mental son tres partes importantes no solo para nuestra vida sino tambien para el fitness.
me encanta harry potter	yo también. todos sabemos que la serie de películas de harry potter está basada en la novela homónima de la escritora j.k. rowling.
el primer libro se publicó en noviembre del año pasado. el segundo se publicó en junio del año pasado. el tercero se publicó en junio del año pasado.	creo que ella terminó el primero libro antes de 1997 porque a finales de 1997, la oficina de londres del cineasta david heyman recibió el primer libro de las siete novelas de harry potter de rowling.
el año pasado, pero no recuerdo el nombre de la serie.	se produció muy pronto, despúes de la publicación. la serie, distribuida por warner bros. incluye ocho películas de fantasía, desde "harry potter y la piedra filosofal" (2001) hasta "harry potter y los hallows de la muerte (parte 2)" (2011)
no, no fue un gran éxito en el mercado de cine. fue un éxito en el mercado de cine.	claro que sí. hasta hoy en todo el mundo hay muchos chicos y chicas son fans de esta serie. sin tener en cuenta la inflación, es la tercera serie más taquilla del mundo, con un total de 7.700 millones de dólares.
no se nada de apple music. ¿puedes decirme algo? apple music no tiene nada que ver con apple music. apple music es un servicio de streaming. apple music es un servicio de streaming. apple music es un servicio de streaming. apple music es un servicio de streaming. apple music es un servicio	apple es un tipo de servicio en los aparatos de la companía apple y permite a los usuarios tener acceso a 60 millones de canciones
no, las canciones son gratis, pero no todas las canciones son gratis. las canciones son gratis, pero no todas las canciones son gratis. las canciones son gratis, pero no todas las canciones son gratis. las canciones son gratis, pero no todas las canciones son gratis.	no creo que es gratuito pero en los datos, se dice que es gratuito para todos os consumidores incluso los que no han subscrito en él
si quieres saber más sobre esto, te recomiendo que leas el libro "el camino de la paz" de carlos saúl. es un libro muy completo y muy recomendable.	apple music ha ganado mucha popularidad después de su lanzamineto y cuenta con más de 10 milloens de usuarios dentro de 6 meses
si, es muy fácil.	sí, es muy exitioso y se dice que no solo los usuarios de los aparotos de apple, los que usan el sietea de android pueden subscribirse en él en2015
es un tip de carne muy nutrinete, me interesan mucho, puedes decirme más sobre esto? el beef es un tipo de carne muy nutrinete, me interesan mucho, puedes decirme más sobre esto?	la carne de vacuno es una fuente de proteínas y muchos nutrientes, y los huesos también desempeñan un papel importante.
si te interesa, te paso el enlace de una entrevista que le hicieron a un amigo que trabajaba en el ministerio de la mujer en la ciudad de méxico.	los humanos han estado comiendo carne de vacuno desde tiempos prehistóricos y han aprendido a almacenarla y procesarla.
es una historia muy larga, pero no es tan larga como para que te quedes con la idea de que es una historia larga. es una historia muy larga, pero no es tan larga como para que te quedes con la idea de que es una historia larga. es una historia muy larga, pero no	hay un libro llamado krai thong, que cuenta historias sobre personas y animales, y se recomienda que usted lea la historia.
muchas gracias, me alegro que te haya gustado!	los principales productores de carne de vacuno son japón, argentina, canadá, etc., que también son importantes para sus economías.
banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff	el parque nacional banff tiene un clima subártico con tres ecorregiones, incluyendo montano, subalpino y alpino.
me alegro que te guste, me alegro que te guste.	es muy bonito, la ruta de hielo se extiende desde el lago louise, conectando con el parque nacional jasper en el norte.
el parque nacional banff, fundado en 1885, es el parque nacional más antiguo de canadá. el parque nacional más antiguo de canadá, fundado en 1885, es el parque nacional más antiguo de canadá. el parque nacional más antiguo de canadá, fundado en 1885	¡qué inteligente! sabes mucho. y millones más pasan por el parque en la carretera trans-canada.
el parque nacional banff tiene tres áreas ecológicas, incluyendo montañas, cinturones subalpinos y montañas altas. el parque nacional banff tiene tres áreas ecológicas, incluyendo montañas, cinturones subalpinos y montañas altas. el parque nacional banff tiene	¡qué información! desde la década de 1960, los alojamientos en parques han estado abiertos todo el año, con visitas anuales de turismo a banff aumentando a más de 5 millones en la década de 1990.
gracias por la recomendacion, lo tendre en cuenta.	en eeuu,este canal es acceible para más de 88,589,000 familias con televisión,es banstante popular.
si, me gusta mucho, pero no me gusta mucho el contenido. me gusta mucho la música, pero no me gusta mucho el contenido.	no me gusta tanto,pero sugún los datos,es el más exitoso canal estadounidense en transmitir información educativa y sientífica.
el documento de cctv es una vergüenza.	aja muy parecido,pero en 2010 este canal educativo ya se ha convierto en ofercer programa de reality show
no, no estoy en serio.	sí,debido a la necesidad de expandar su servicio,hasta 1990 ya tenía más de 50 millones de audientes.
en el centro de santiago, en el centro de santiago.	se cambia anualmente, en 2009 se celebró en montreal.
el juego olímpico se celebra cada 4 años. el juego olímpico se celebra cada 4 años.	no no, también se celebró en 2007 en vancouver. pero si se compara con el olímpico...
que se muestra en este expo?	la exposición de diseño de juegos ha presentado oradores de la industria como ron gilbert y eric zimmerman, y diseñadores y productores de compañías como bungie, activision, artes electrónicas, bioware y entretenimiento mítico.
es una expo de arte, no es una expo de arte, es una exposición de arte.	generalmente se lleva a cabo en el teatro vancity del centro internacional de cine de vancouver y en el campus de diseño de juegos de la escuela de cine de vancouver.
yo estoy en la misma, tengo un diploma de 3 años, pero no me alcanza para pagar la universidad, me faltan dos años para terminar la carrera.	tranquilo, hombre. ¿sabes? un título académico es una cualificación que se otorga a los estudiantes tras la finalización satisfactoria de un curso de estudios en la educación superior, normalmente en un colegio o universidad.
¡gracias por el apoyo!	jajajajaja. anímate. hoy en día los términos "maestro" (del latín "magister" - que significa literalmente: "maestro"), "doctor" y "profesor" significan diferentes niveles de logros académicos, pero en la universidad medieval eran
no, pero me gustaría irme a vivir a otro país.	no, quiero trabajar directamente. el título universitario más común es la licenciatura, aunque en algunos países hay títulos de educación superior de nivel inferior que también son títulos de grado (por ejemplo
no, no es así. los títulos superiores son los que te permiten tener una carrera universitaria, no los que te permiten tener una licenciatura o doctorado.	efectivamente. estas instituciones suelen ofrecer títulos de varios niveles, por lo general de licenciatura, maestría y doctorado, a menudo junto con otros certificados académicos y títulos profesionales.
si, me gustan los perros, pero no me gustan los perros. mi tío tiene un perro, por eso quiero saber algo sobre el entrenamiento de perros. mi tío tiene un perro, por eso quiero saber algo sobre el entrenamiento de perros.	yo también tengo uno. el adiestramiento canino es el acto de enseñarle a un perro habilidades o comportamientos particulares.
si, es muy profecional.	no no, un perro aprende de las interacciones que tiene con su entorno.
¡muchas gracias!	some of the better known dog training procedures include the koehler method, clicker training, motivational training, electronic training, model-rival training, dominance-based training, and relationship-based training.
no es un perro, es una persona.	hay una variedad de métodos establecidos de entrenamiento de animales. pero cada uno cuesta mucho tiempo.
online shopping	las compras en línea son una especie de comercio electrónico, que es muy popular en el siglo xxi.
no, el patrón no es popular. el patrón no es popular. el patrón no es popular. el patrón no es popular. el patrón no es popular. el patrón no es popular. el patrón no es popular. el patrón no es popular. el patrón no es popular. el patrón no es popular.	las plataformas de compras en línea más grandes son alibaba, amazon y ebay
no, no me gustan las compras en línea.	cuando una tienda en línea se establece para permitir negocios para comprar de otros negocios, el proceso se llama negocio a negocio (b2b) tienda en línea.
no te preocupes, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no	¿te gustan las compras en línea, que son populares en tu país?
cheese sandwich	good morning, let me start with a brief introduction to it. un sándwich de queso es un sándwich básico que normalmente se prepara con uno o más quesos añadidos a cualquier tipo de pan, como pan blando o pan de trigo, que también puede incluir mantequilla o
en la época de la guerra civil española, en la época de la guerra civil española, en la época de la guerra civil española, en la época de la guerra civil española, en la época de la guerra civil española, en la época de la guerra civil española, en la época de la guerra civil española	lo siento, no lo sé.pero sé que en los estados unidos en la década de 1930, el término "pan de sándwich" se refería al pan en rodajas.
no, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta,	me encanta, pero siento que no tiene un valor nutritivo especialmente rico sin él. por lo general se sirve como un aperitivo, o como una comida (normalmente a la hora del almuerzo), en la mayoría de los casos, junto con una ensalada
si te gusta, te recomiendo que te pases por r/dankmemes, r/dankmemes, r/dankmemes, r/dankmemes, r/dankmemes, r/dankmemes, r/dankmemes, r/	claro que sí. te cuento una cosa interesante. otra forma de sándwich de queso cocido es "cheese toasted bread" o "toasted bread", un plato que es especialmente popular en gran bretaña, tostado o tostado en un horno, o tostado
hola, buenas noches. me alegro que te haya gustado harry potter. me alegro que te haya gustado harry potter. me alegro que te haya gustado harry potter. me alegro que te haya gustado harry potter. me alegro que te haya gustado	no te preocupes, este es uno de los guardianes de hogwarts, a mucha gente no le gusta.
no, no hay personajes famosos en este tiempo.	el personal es muy conocido por su trastorno obsesivo - compulsivo y quiere que la escuela sea impecable.
si, puedes leer el artículo completo.	en "harry potter and the deathly hallows", el libro final, cuando las estrellas de la escuela se preparan para el lote de armas, el archivo se ve a sí mismo que los estudiantes están fuera de la cama. mientras que no es un personaje de evento, es ill -
no lo he leído, pero lo que he leído es que el gobierno de amlo es un desastre, y que el gobierno de peña nieto es un desastre, y que el gobierno de peña nieto es un desastre, y que el gobierno de peña nieto es un desastre,	el personaje tiene una apariencia de inferioridad, otros pueden hacer magia pero no su propia decepción y celos.
no, death eater es una adaptación de harry potter, no de death eater. death eater es una adaptación de harry potter, no una adaptación de harry potter. death eater es una adaptación de harry potter, no una adaptación de harry potter.	tan inteligente,cariño.sabes mucho.los mortífagos son personajes que aparecen en la serie de novelas y películas "harry potter".ç
son malos, pero no son malos por que no son malos por que no son malos por que no son malos por que no son malos por que no son malos por que no son malos por que no son malos por que no son malos por que no son malo	sí,son los partidarios del señor oscuro.
no, no tiene un jefe.	son un grupo de tipos crueles que atormentan a los muggles y a la gente que se opone a ellos.
no te preocupes, no te van a hacer nada.	jajajaja.¡qué maja eres!pero son personajes ilusorios.hay gente como tú en la novela que los castigan.
es una serie que se basa en la historia de un grupo de cowboys que se metieron en la ciudad de dallas y se metieron en la ciudad de dallas. la serie se llama "the dallas cowboys" y se basa en la historia de un grupo de co	los vaqueros comenzaron a jugar en 1960, y jugaron sus partidos en casa a unos pocos kilómetros al este del centro de dallas en el cotton bowl
no, no lo tengo claro. lo que sí sé es que en el caso de que se deba hacer una reforma constitucional, se tendría que hacer una reforma constitucional para que la constitución sea más clara, y que la constitución sea más clara para la ciudadanía, y que la constitución sea más clara	por supuesto. originalmente, la formación de un equipo de expansión de la nfl en texas se enfrentó a una fuerte oposición por el propietario de washington redskins, george preston marshall.
el cerco es un círculo, no un cerco. el cerco es un círculo, no un cerco. el cerco es un círculo, no un cerco. el cerco es un círculo, no un cerco. el cerco es un círculo, no un cerco. el cerc	es difícil. en un esfuerzo por no ceder el sur a la afl, la nfl concedió a dallas una franquicia, pero no hasta después de que el proyecto de la universidad de 1960 se había llevado a cabo.
no es una brillante historia, es una historia de amor. es una historia de amor. es una historia de amor. es una historia de amor. es una historia de amor. es una historia de amor. es una historia de amor. es una historia de amor. es una historia de amor. es una	claro. los inversores fundadores de los vaqueros de dallas fueron clint murchison, jr. (45%), john d. murchison (45%), junto con los accionistas minoritarios, toddie lee y bedford wynne (director y secretario)
hola, buenas tardes. acabo de leer que ondokuz es una universidad que se dedica a la enseñanza de idiomas, así que no te preocupes por el nerviosismo. espero que tengas un buen día.	claro que sí. no se preocupe, en primer lugar, la universidad ondokuzmeyers (omu) es una importante universidad estatal fundada en 1975 en samsan, turquía
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	¡por supuesto! te digo una cosa interesante. el nombre de la universidad es "19 de mayo", que marca la llegada del fundador de la república de turquía, mustafa kemal atatürk, a samsan para iniciar la guerra de independencia.
es una universidad que se dedica a la enseñanza de idiomas. es una universidad que se dedica a la enseñanza de idiomas. es una universidad que se dedica a la enseñanza de idiomas. es una universidad que se dedica a la enseñanza de idiomas. es una universidad que se	de acuerdo. la omu ocupa el puesto 14 entre las universidades turcas con facultades de medicina, de acuerdo con los datos de la clasificación de desempeño académico de las universidades (urap)
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que es famosa por su trabajo y por sus logros.	lo siento, no estoy muy al tanto de esto, pero creo que esta universidad ha producido muchos talentos excelentes que han hecho mucho por la sociedad y el país.
es una escritora muy famosa en todo el mundo, me interesa mucho, puedes decrirme algo de ella?	claro! joanne rowling ( ; nacida el 31 de julio de 1965), más conocida por su seudónimo j. k. rowling, es una escritora y filántropa británica.
la verdad que no sé mucho de ella, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "la historia del arte" de josé josé. es un libro muy interesante y muy completo.	hombre, harry poter!! pues los libros son la base de una popular serie de películas, sobre la cual rowling tuvo la aprobación general en los guiones y fue productor en las películas finales.
si quieres saber algo de su historia en la vida, puedes decirme algo sobre esto?	claro! mira, joanne rowling nació el 31 de julio de 1965 en yate, gloucestershire, hija del técnico científico anne (née volant) y del ingeniero aeronáutico peter james rowling.
si te gustan las novelas ligeras te recomiendo que leas el libro "la hostoria", es una novela ligera pero muy buena.	haha pues también es una buena persona. pues rowling ha apoyado a múltiples organizaciones benéficas, incluyendo el alivio de los cómics, las familias monoparentales y la sociedad de esclerosis múltiple de gran bretaña, así como el lanzamiento de su propia organización be
samsung galaxy s iii	es el tercer teléfono inteligente en la serie samsung galaxy s.
si, samsung es bueno, pero no es lo mismo que apple. apple es bueno, pero no es lo mismo que apple. apple es bueno, pero no es lo mismo que apple. apple es bueno, pero no es lo mismo que apple. apple es bueno, pero no es lo mismo que apple.	sí, samsung es muy bueno, muy popular, emparejado como el asesino de apple
gracias por la respuesta!	sí, la saturación de color es buena, bajo la luz fuerte puede ver las palabras, ahorrar energía, reducir el espesor del fuselaje, pero el color personal más oscuro, como la pantalla de retina para ver la realidad
no se si es buena idea, pero si es buena idea, no creo que sea mala idea.	deberías estar obsesionado con la tecnología. la tecnología es mejor para la vida de las personas
gracias por la recomendación! la voy a tener en cuenta.	me sorpresa mucho que haya revistas de rock música jaja.
a mi tampoco me sale nada.	dicen que fue publicada de en 1982 esta revista.,bastantas años ya.
en la época de rock, en los 80's y 90's.	en eeuu,en los últimmos años,la gente ya no leen las revistas,ahora ya se ha convienten en revistas de forma digital.
las revistas no tienen muchas dificultades para venderse, las revistas tienen muchas dificultades para venderse.	sí,antes las revista eran muy popualr como no había el intenet,en portugal en 1994 había más de 984 tipos de revistas,muy impresionante!
nirvana (band)	nirvana fue una banda de rock estadounidense formada en aberdeen, washington, en 1987.
la primera canción es la de "no me gustan las mujeres" es la primera canción que escucho en mi vida, la primera vez que la escuché fue en la secundaria, la primera vez que la escuché fue en la secundaria, la segunda vez que la escuché fue en la secundaria, la	no recuerdo muy bien, pero es una banda muy famosa. hasta 2009, las ventas de discos de nirvana fueron de más de 75 millones en todo el mundo, lo que los convirtió en una de las bandas más vendidas de todos los tiempos.
no, no ha ganado nada.	muchos, durante sus tres años como un acto mainstream, nirvana recibió un premio de música americana, premio brit y premio grammy, así como siete premios de música de video mtv y dos premios nme.
no soy músico, pero he escuchado muchas canciones que me gustan, y me gustan las que he escuchado en mi vida. en mi caso, me gustan las canciones que he escuchado en mi vida, y me gustan las canciones que he escuchado en mi vida.	caracterizados por su estética punk, la fusión del nirvana de melodías pop con ruido, combinada con sus temas de abyectación y alienación social, las hizo muy populares durante su corta tenencia.
gracias por la recomendación!	jajaja, no te preocupes, quizá en el futuro puedes obtener mucha ropa de esta marca. en cuanto a esta prolífica creadora de moda, chanel extendió su influencia más allá de la ropa de alta costura, realizando su estética de diseño en joyería, bolsos y fraga
no se nació en el año en el que nació, pero en el año en el que nació.	nació en el 19 de agosto de 1883.
no, no se nada de su vida.	sí, ella era la segunda hija de jeanne con albert chanel. la primera, julia, había nacido menos de un año antes.
no te preocupes, no te vas a arrepentir.	jajaja,¡qué broma! chanel diseñó su famoso monograma entrelazado, que ha estado en uso desde la década de 1920.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jake long, nació en 1985, es el anterior corte de ofensivas de fútbol americano.
no logro nada, pero si logro que la gente lo vea como un logro.	sí, es muy famoso. ha trabajado en una exitosa temporada de rookie ganando la lista de tazones profesionales en 2009, 2010 y 2011.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí, te lo digo. él tenía muchos compañeros cuando era joven. asistió a la preparatoria rapil east, donde fue el primer jugador en la historia de su preparatoria en recibir el honor del "equipo de sueño" del estado en un partido de rugby.
no, no me gusta. me gusta el tipo, pero no me gusta el tipo. me gusta el tipo, pero no me gusta el tipo. me gusta el tipo, pero no me gusta el tipo. me gusta el tipo, pero no me gusta el tipo. me gusta el tipo, pero no me	yo no me muy interesa, pero quiero conocer más porque es un hombre impresionante. en 2006 fue seleccionado en la lista de observación para los premios outlands y lombardia, y en 2007 fue preseleccionado para ambos premios.
si, es muy popuñae en la actualidad, pero no es lo mismo que el diseño de videojuegos. el diseño de videojuegos es un arte, no una ciencia. el diseño de videojuegos es un arte, no una ciencia. el diseño de videojuego	el diseño de juegos es el arte de aplicar el diseño y la estética para entretenimiento o con fines educativos, de ejercicio o experimentales.
no, es un estándar de clasificar a los animales.	el diseño del juego crea metas, reglas y desafíos para distinguir diferentes juegos.
no es difícil, pero no es lo mismo que hacer un juego de cartas.	claro que sí.diseñar juegos requiere un apredizaje especializado.
hay una carrera que se llama ingeniería en computación, pero no sé si es la misma que la de ingeniería en computación.	académicamente, el diseño de juegos es parte de los estudios de juegos.
no, marketing es una profesión de la universidad.	pues sí. pero aquí se refiere al campo. pues el término comercialización, lo que comúnmente se conoce como atracción de clientes, incorpora los conocimientos adquiridos mediante el estudio de la gestión de las relaciones de intercambio y es el proceso empresarial de identificar, anticipar y satisfacer las necesidades y deseos de los
yo tampoco.	vale, en breve, conocidas como orientaciones de mercado, determinan la forma en que los comercializadores abordarán la etapa de planificación de la comercialización.
no es lo mismo que te diga que no te gusta que te digan que no te gusta que te digan que no te gusta que te digan que no te gusta que te digan que no te gusta que te digan que no te gusta que te digan que no te gusta que te	pero igual que no lo entenderás. la comercialización está utilizando de manera rentable los resultados del estudio de las necesidades a corto y largo plazo de aquellos que pueden pagar por una sola vez, o en la mayoría de los casos, un flujo constante de servicio o colocación de productos.
muchas gracias!	ah aprendiste en serio? creo que aún no endientes nada ni nada haha. pues la mezcla de comercialización, que describe los detalles del producto y cómo se venderá, se ve afectada por el entorno que rodea al producto, los resultados de la investigación de mercado y la investigación de mercado, y las características
si tienes dinero para comprar diamantes, pues te interesa mucho. si tienes dinero para comprar diamantes, pues te interesa mucho. si tienes dinero para comprar diamantes, pues te interesa mucho. si tienes dinero para comprar diamantes, pues te interesa mucho. si tienes dinero para comprar diamantes, pues te	uy, ¡qué triste! el diamante tiene la mayor dureza y conductividad térmica de cualquier material natural, propiedades que se utilizan en las principales aplicaciones industriales como herramientas de corte y pulido.
si, en la tierra de tu patio.	jajajaja, supongo que no. el diamante es una forma sólida del elemento carbono con sus átomos dispuestos en una estructura cristalina llamada cúbica de diamante. pero puedes intentarlo.
porque el diamante no es tan caro. el diamante no es tan caro. el diamante no es tan caro. el diamante no es tan caro. el diamante no es tan caro. el diamante no es tan caro. el diamante no es tan caro. el diamante no es	debido a que la disposición de los átomos en el diamante es extremadamente rígida, pocos tipos de impurezas pueden contaminarlo (dos excepciones son el boro y el nitrógeno).
no es injusto, es ilegal. no es injusto, es ilegal. no es injusto, no es injusto. no es injusto, no es injusto. no es injusto. no es injusto. no es injusto. no es	¡¡me voy conmigo!! antes de irnos, debemos saber que bajo alta presión y temperatura, los fluidos que contenían carbono disolvieron varios minerales y los reemplazaron por diamantes.
i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of	el café irlandés es un cóctel que consiste en café caliente, whisky irlandés y azúcar, revuelto y cubierto con crema.
me gusta el café irlandés, pero no me gusta el café italiano.	sí, es muy especial. el café se bebe a través de la crema.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	pues, en la francia del siglo xix, una mezcla de café y licores se llamaba gloria.
el café no es tan popular en nuestro país como en otros países, y muchos ancianos no lo entienden.	sí, pero con el proceso de globalización, creo que el café se volverá cada vez más popular en la vida diaria de las personas. y diferentes variaciones de cócteles de café antes de la fecha del café irlandés ahora clásico por lo menos 100 años.
blues	blues es una álbum de una banda de jazz americano en 1993
no logro nada, pero si logro que la gente lo vea como un logro.	por supuesto, es muy famoso se dice que este álbum es un gran éxito en la historia
no he recibido ningún premio, pero he participado en varias olimpiadas y concursos.	sí, ha recibido el premio de cuartro estrellas en un ranking de los estado unidos
me gusta este álbum en mi casa, en mi casa, en mi casa, en mi casa, en mi casa, en mi casa, en mi casa, en mi casa, en mi casa, en mi casa, en mi casa, en mi casa, en mi casa, en mi casa, en mi	pues no me gusta mucho, te digo algo interesante. blus también se refiere a un sitema de la polución de aire
no se si es de moda en todo el mundo, pero en usa es muy comun que te manden a comprar a un local de ropa y que te manden a un local de ropa a tu casa.	¿las compras son muy populares ahora. te gustan las compras? hay alguna plataforma de compras en tu país?
alibaba es una de las ciudades más caras de china.	alibaba (1688.com) wholesale network es una famosa marca de comercio electrónico entre empresas (b2b) en todo el mundo, que proporciona a decenas de millones de comerciantes en línea una gran cantidad de información comercial y un mercado de comercio en línea conveniente y seguro, as í como una
no, no conozco bien la compañía, puedes mostrarme sus características?	vale.alibaba es una famosa marca de comercio electrónico entre empresas (b2b) en todo el mundo, que proporciona a decenas de millones de comerciantes en línea información de negocios masiva y un mercado de comercio en línea conveniente y seguro, y también es una plataforma comunitaria para que los comerciantes interact
no, no me gustan las compras en línea. creo que es bueno para tu vida.	sí, puedes comprar sin salir de casa.
me encanta comprar online.	también me gusta mucho! la compra en línea es una forma de comercio electrónico que permite a los consumidores comprar bienes o servicios directamente del vendedor a través de un navegador web.
hay una que se llama "recomendaciones" que te da una lista de apps que te sirven para eso. es una app que se llama "recomendaciones" que te da una lista de apps que te sirven para eso. es una app que se llama "recomendaciones	por supuesto, por ejemplo, las tiendas online también se pueden llamar e-web-store, e-shop, e-store, e-shop, e-shop, web-shop, web-store, tienda online, tienda online y tienda virtual. podemos comprar a través de estas aplicaciones.
no hay muchas desventajas, el problema es que no puedes comprar cosas que no te gustan, o que no te gustan, o que no te gustan, o que no te gustan, o que no te gustan, o que no te gustan, o que no te gustan	por supuesto que hay desventajas. por ejemplo, la diferencia entre los objetos físicos y las fotos es demasiado grande. comprar en línea sólo puede ser ver las fotos, hasta que la mercancía realmente llega a sus manos, usted se sentirá diferente de lo físico. esto no es tan seguro como comprar en
yo lo hago online, pero me gusta más el offline.	para mí, prefiero comprar en línea porque es más variedad de artículos y más barato.
si, es muy importante, pero no es lo mismo que un bachelor's degree en la actualidad.	es una cualificación que se otorga a los estudiantes tras la finalización satisfactoria de un curso de estudios en la educación superior,
si, es muy importante para entrar en el mercado laboral y buscar un buen trabajo.	no tanto quizá,la capacidad es más importatante.hoy en día los términos "maestro"doctor" y "profesor" significan diferentes niveles de logros académicos,
no es difícil, es costoso.	sí,los términos "maestro" y "doctor" eran sinónimos, pero con el tiempo el doctorado pasó a ser considerado como una calificación más alta que el grado de maestría.
el dotorado es muy difícil de conseguir, el problema es que es muy caro y requiere de mucha dedicación y dedicación.	necesitan leer mucho creo.para lograr un bachelor, sin embargo no tanto,es más fácil.
trump es el mejor presidente de la historia de la humanidad.	??en serio. macho es demasiado. los mítines de la campaña de trump atrajeron grandes multitudes así como la controversia pública.
no sé, no he visto el vídeo.	pues trump fue el candidato republicano a la presidencia de los estados unidos en las elecciones de 2016, habiendo ganado la mayor cantidad de primarias estatales, caucus y delegados en la convención nacional republicana de 2016.
la verdad que no tengo nada que hacer, no tengo nada que hacer, no tengo nada que hacer, no tengo nada que hacer, no tengo nada que hacer, no tengo nada que hacer, no tengo nada que hacer, no tengo nada que hacer, no tengo nada que hacer, no tengo nada que hacer	plan? haha vaya plan. trump se acusó a sí mismo de incitar a la violencia en sus mítines.
no lo sé, no lo conozco.	niño haha claro, como presidente, trump ha rechazado repetidamente las conclusiones de las agencias de inteligencia de los estados unidos.
es un perro que vive en una casa, es un perro que vive en una casa, es un perro que vive en una casa, es un perro que vive en una casa, es un perro que vive en una casa, es un perro que vive en una casa, es un	el origen del perro doméstico incluye la divergencia genética del perro con respecto al lobo, su domesticación y su desarrollo en tipos de perros y razas de perros.
para que no se mueran de hambre.	es muy simple. la domesticación del perro es anterior a la agricultura.
si, pero no se si siguen existiendo.	yo creo que sí. en el sur de américa del norte, los pequeños zorros de bosque crecieron y se adaptaron mejor a la carrera, y para finales del mioceno había surgido el primero del género "canis", los antepasados de los coyotes, los lobos y el
no, no es cruel. es una forma de decir que no te gustan las cosas que no te gustan. es una forma de decir que no te gustan las cosas que no te gustan. es una forma de decir que no te gustan las cosas que no te gustan. es una	yo estoy de acuerdo de usted. un lobo extinto del pleistoceno tardío puede haber sido el ancestro del perro, siendo la similitud del perro con el lobo gris existente el resultado de la mezcla genética entre ambos.
*land of oz*	según los libros de oz, es un país de hadas escondido, aislado del resto del mundo por el desierto mortal.
no tengo nada que contarte, pero si te interesa, te puedo dar un par de tips para que te des una idea de como funcionan las redes sociales y como se manejan en el mundo real. por ejemplo, en el caso de las redes sociales, la mayoría de las personas que tienen redes sociales	la tierra de oz es un país mágico introducido por primera vez en la novela infantil de 1900 "el maravilloso mago de oz"
porque es un país que no tiene nada que ver con el resto del mundo. es un país que no tiene nada que ver con el resto del mundo, es un país que no tiene nada que ver con el resto del mundo, es un país que no tiene nada que ver con el resto del mundo, es	durante las dos décadas siguientes, describió y amplió la tierra en los libros de oz, una serie que introdujo muchos personajes y criaturas ficticias
el tema es que la gente no tiene idea de lo que está pasando, y que la gente no tiene idea de lo que está pasando, y que la gente no tiene idea de lo que está pasando, y que la gente no tiene idea de lo que está pasando, y que la gente no tiene idea de	una imaginación personal creo.debido al éxito mundial de oz, baum decidió volver a él cuatro años después de que se publicara "el maravilloso mago de oz".
hola, buenas tardes. ¿qué es pokémon? ¿es un juego de videojuegos o algo así?	es una obra de juegos muy famosa en todo el mundo, y es el segundo mejor vendida en el sector de juegos en su época
si, puedes leer el artículo completo.	es un juego originario de japón, con elementos de estrategia y fue creado por satoshi tajirri para los chicos
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que es famosa por su trabajo y por sus logros.	hay mucho personajes y papeles, los usuarios pueden desempeñarlos y se ha convertidi en una serie y una industria que se extiende a muchos sectores
¿quieres? ¿quieres? ¿quieres? ¿quieres? ¿quieres? ¿quieres? ¿quieres? ¿quieres? ¿quieres? ¿quieres? ¿quieres? ¿quieres? ¿quieres? ¿quieres? ¿quieres? ¿quier	por supuesto, debe ser una experiencia fantástica y vamos a ser inmersos en este juego
play school es una de las mejores series de australia.	no te preocupes, puedo presentarte. play school es un programa de televisión educativo australiano para niños
si, puedes leer el artículo completo.	por supuesto. play school se estrenó el 18 de julio de 1966, y se basó en un programa británico del mismo nombre.
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que es famosa por su trabajo y por sus logros.	pues, diane dorgan y don spencer son los únicos presentadores regulares que aparecen en las versiones británica y australiana, aunque lorraine bayly apareció en septiembre de 1972 como un narrador invitado en la "escuela de juegos" de bbc.
no lo he visto. ¿quieres?	mi placer, nadie me invitó a ver el espectáculo. se estima que el 80% de los niños en edad preescolar menores de seis años vigilan el programa al menos una vez a la semana.
no, no es sano.	no es así, la carne roja tiene una gran cantidad de hierro, cálculos, minerales, etc., tiene muchos beneficios para el cuerpo.
la carne roja es un tipo de carne que se usa para cocinar.	en la definición nutricional, la carne roja se refiere a la carne que tiene más mioglobina.
la carne roja no es roja. la roja es roja. la roja es roja. la roja es roja. la roja es roja. la roja es roja. la roja es roja. la roja es roja. la roja es roja. la roja es roja. la roja es roja. la roja es roja.	en general, mamíferos adultos, vacas, ovejas, etc.
de nada, suerte con eso!	jaja, comer carne roja también es parte de nuestra cultura, fiestas o celebraciones comer carne es muy común
iphone 5	acabo de conseguirme un nuevo iphone 4! se dice que l iphone 4 pasó más tiempo como modelo de iphone insignia de apple con quince meses.
no, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta,	sí es verdad. hasta principios de 2015, iphone 4 tuvo la vida útil más larga de todos los iphone jamás producidos, con casi cuatro años y disponible en algunos países en desarrollo.
no es algo nuevo, es algo viejo.	por supuesto, el iphone 4 también introdujo el sistema en chip a4 de apple, junto con ios 4, que introdujo notablemente la funcionalidad multitarea y el nuevo servicio de chat de video facetime de apple.
me gusta el arte, la música, el cine, la literatura, la fotografía, la música, el arte, la música, la literatura, el cine, el teatro, la música, la literatura, el cine, la música, el teatro, el cine, el teatro, el cine, la música,	me gusta su cámara porque puedo usarla para tomar fotos fantásticas.
no u	el programa, que tiene una alta audiencia en los estados unidos, fue transmitido desde 1933.
no es popular en estados unidos.	el fútbol es muy popular en los estados unidos, donde hay docenas de partidos cada semana durante la temporada de fútbol.
no se si es popular el soccer ball, pero en estados unidos el soccer ball es muy popular. puedes ir a ver un partido de soccer ball en la ciudad de méxico. puedes ir a ver el partido en la ciudad de méxico en la ciudad de méxico. puedes ir a	usted puede ver el partido en vivo durante la temporada de fútbol, o ver el programa en esta televisión
yo lo veo en la tele en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en	pero la visa estadounidense es una de las más difíciles del mundo. animo
hola, buenos días. soy la jefa de la universidad de orlando. ¿quieres participarte en mi universidad?	haha pero qué interesante. universal orlando abrió el 7 de junio de 1990 como el parque temático universal studios florida. no es la universidad!
no, no tengo dudas, solo que no me gustan las cosas que dices.	bueno claro! se abrió como una empresa conjunta entre universal entertainment y el grupo blackstone.
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que es famosa por su trabajo y por sus logros.	pues todos los que puedes imaginar de las películas universales. el parque estaba en competencia directa con los estudios de disney mgm (ahora llamados los estudios de disney en hollywood).
yo tampoco he visto las películas universales. es un poco difícil para entender.	qué pena. fue abierto como una empresa conjunta entre universal entertainment y el grupo blackstone.
no	anxiety refers to a kind of irritable mood caused by excessive worry about the safety of relatives or their own lives, future and destiny
la axiedad no es una enfermedad, es una enfermedad mental. la axiedad no es una enfermedad, la axiedad es una enfermedad mental. la axiedad no es una enfermedad, la axiedad es una enfermedad mental. la axiedad no es una enfermedad, la axi	no entiendo lo que estás diciendo.
no es anciedad, es un sentimiento.	la vida es un juego, pero no puedes salir, no puedes arrepentirte, sólo puedes enfrentar el juego con optimismo para saber qué hacer a continuación.
si hay, pero no es lo mismo que una terapia de anciedad. la anciedad es una enfermedad mental, no una enfermedad física. la anciedad es una enfermedad mental, no una enfermedad física. la anciedad es una enfermedad mental, no una enfermedad física. la anciedad	no lo entiendo.¿sabes mucho?
no, no tengo idea sobre esto.	no lo sé muy bien.
autumn leaf color	ya llega la estación más romática, el color de las hojas en otoño es un fenómeno que afecta las hojas verdes normales de muchos árboles de hoja caduca.
me gustan las hojas caídas en otoño, cómo te sientes?	claro, es un progreso muy interesante, durante este tiempo, la cantidad de clorofila en la hoja comienza a disminuir.
no, pero si se puede hacer algo refinado con las hojas caducifolias. las hojas caducifolias son muy buenas para hacer refinado, pero las hojas caducifolias no son muy buenas para hacer algo refinado. las hojas caducifolias	en algunas áreas de canadá y los estados unidos, el turismo de "observación de hojas" es una contribución importante a la actividad económica.
en algunos otros países, las hojas finas serán quemadas por la gente.	ah sí, también ha sido un tipo de turismo, como en canadá.
hola, buenas tardes. the walking dead es un videojuego, no es un videojuego. es un juego, no es un videojuego. es un juego, no es un videojuego. es un juego, no es un videojuego. es un juego, no es	el juego es el primero de la serie de videojuegos "the walking dead" publicado por telltale
si, puedes leer el artículo completo.	"the walking dead" no hace hincapié en la resolución de puzles, sino que se centra en la historia y el desarrollo de los personajes.
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que es famosa por su trabajo y por sus logros.	el juego "the walking dead" se centra más en el desarrollo de personajes e historia, y menos en los tropos de acción que suelen aparecer en otros juegos basados en zombis,
no, no tengo miedo, solo que no me gustan las series de terror. ¿quieres acompañarme a verlo?	claro!además muchos carácteres del comic también están en la película!
es una foto de un cuerpo.	no te preocupes, déjame decirte. la pintura del cuerpo humano es una forma de arte del cuerpo humano en la que las obras de arte son pintadas directamente sobre la piel humana.
no, no son incomfortables. son muy cómodos.	sí, es muy doloroso.por lo tanto, incluso hoy en día, todavía hay un debate continuo sobre la legitimidad de la pintura corporal como forma de arte.
no tanto, no tanto, pero si mucho.	creo que sus ingresos deberían ser altos, pero ahora también tenemos que notar que la pintura corporal no siempre es grande en cuerpos desnudos, pero también puede implicar la pintura de pequeñas piezas en áreas de exhibición de cuerpos humanos sin ropa.
no, pero hay un grupo de personas que se dedican a la venta de armas y a la venta de armas de fuego.	lo siento, no lo sé muy bien, pero puedo decirles una vez más que desde la década de 1960, la pintura humana ha comenzado a revivir en occidente, en parte debido a la liberalización de las prácticas de desnudez, a menudo en forma de sensacionalismo o exposición
me gusta hello kitty, es un tema que me gusta mucho, pero no me gusta mucho hello kitty. me gusta mucho hello kitty, pero no me gusta hello kitty. me gusta hello kitty, pero no me gusta hello kitty. me gusta hello	se trata de una canción de estilo electrónico.
es muy interesante, pero no es lo que se buscaba. el problema es que la gente no tiene idea de lo que está pasando. la gente no tiene idea de lo que está pasando. la gente no tiene idea de lo que está pasando. la gente no tiene idea de lo que está pasando. la	"hello kitty" es una canción de la cantautora canadiense avril lavigne, extraída de su quinto álbum de estudio autotitulado "avril lavigne" (2013).
sí, es la canción más famosa de la historia de méxico.	bastante,auque no conozco tampoco jaja,pero dicecn que al principio de la canción hay algo relacionado con la cultura japonesa.
el mensaje es que la gente no tiene que vivir en una burbuja de miseria y miseria, sino en una burbuja de miseria y miseria en la que la gente no tiene que vivir.	eh,en realidad, la cantante crea esta canción porque le gusta mucho el hello kitty,
no es drama school, es una serie de ciencia ficción.	muy bien. gracias. hey, ¿sabes?el ingreso a la escuela de teatro suele ser a través de un proceso de audición competitivo.
yo tampoco he escuchado nada de eso.	en 1833, la actriz francesa maría kelly dirigió el teatro royal strand, donde fundó y dirigió una escuela de arte dramático, el primer registro de una escuela de arte dramático en inglaterra.
el arte escenario debe de ser una ciencia en las escuelas.	¡efectivamente!si la escuela de arte dramático forma parte de una institución que otorga títulos, los estudiantes universitarios suelen obtener un título de asociado, una licenciatura en artes, una licenciatura en bellas artes o, ocasionalmente, una licenciatura en ciencias o una licenciatura en diseño.
en china hay muchas escuelas de estética. en china hay muchas escuelas de arte. en china hay muchas escuelas de arte. en china hay muchas escuelas de arte. en china hay muchas escuelas de arte. en china hay muchas escuelas de arte. en	yo creo que sí, pero no sé mucho. los cursos ofrecidos por las escuelas de teatro se centran en cursos prácticos, más que en clases teóricas.
no es un tema interesante, es un tema que no tiene nada que ver con el tema de snowman. el tema es que snowman es un personaje que no tiene nada que ver con el tema de snowman. snowman es un personaje que no tiene nada que ver con el tema de snowman.	haha sí qué interesante. pues un muñeco de nieve es una escultura antropomórfica de nieve a menudo construida en regiones con suficientes nevadas.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	haha qué bueno. y la práctica habitual es decorar y opcionalmente vestir el muñeco de nieve.
no, las zanahorias no son hojas. las zanahorias son zanahorias. las hojas son zanahorias. las zanahorias son zanahorias. las hojas son zanahorias. las zanahorias son zanahorias	pero, debido a la esculpibilidad de la nieve, también hay una amplia variedad de otros estilos.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	por ejemplo, en norteamérica, los muñecos de nieve se construyen generalmente con tres esferas que representan la cabeza, el torso y la parte inferior del cuerpo.
hola, soy la jefa de la universidad de ondokuz mayas. ¿ quieres participarte en mi universidad?	por supuesto, ondokuz mayis university es muy famoso en todo el mundo, fiundado en 1975. debe ser una universidad con larga historia
gracias! no he conocido a nadie, pero he conocido a un par de personas que me han hablado y me han dicho cosas muy interesantes.	es un insituito de la educación superior afiliado en el ministerio de la educación nacional y se especial el la ley
si, pero no todos los personajes famosos son famosos por ser famosos.	en 1973, se estableción la facultad de medicana y se extiende mucho por su alta calidad de la enseñanza
gracias!	muchas gracias, debe ser una experiencia fantástica y me da una buena oportunidad de enriquecerme los conocimientos
iphone 5	ven a mi dormitorio amiga, he comprado algo muy interesante.
hola, buenas tardes. mi teléfono es un samsung galaxy s8. tiene una pantalla de 4 pulgadas, un procesador de octava octava octava y un procesador de octava octava octava octava octava octava octava octava octava octava octava	he comprado un modelo del antiguo iphone 4, el iphone 4 es un teléfono inteligente que fue diseñado y comercializado por apple inc.
es un teléfono de gama media-baja, no es un teléfono de gama alta, es un teléfono de gama alta, no es un teléfono de gama alta, no es un teléfono de gama alta, no es un teléfono de gama alta, no es un teléfono de gama alta, no es un teléfono de	fue el móvil ideal de los estudiantes, el iphone 4 también fue el primer iphone en incluir una cámara frontal y el primero en ser lanzado en una versión para redes cdma, terminando el período de at & t como el proveedor exclusivo de productos iphone en los estados unidos.
es una empresa que se dedica a la construcción de edificios de viviendas. es una empresa que se dedica a la construcción de edificios de viviendas. es una empresa que se dedica a la construcción de edificios de viviendas. es una empresa que se dedica a la construcción de edificios de vivienda	el iphone 4 es un teléfono inteligente que fue diseñado y comercializado por apple inc. es la cuarta generación de la gama de iphone, sucediendo al iphone 3gs y precediendo al 4s.
no me parece guay, pero es un tipo que tiene un estilo de vida muy distinto al de la mayoría de la gente.	hey hey. eminem está entre los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas mundiales estimadas de más de 220 millones de discos.
el problema es que los blancos son los que más ganan en el campo.	efectivamente. eminem ha desarrollado otros emprendimientos, incluyendo shady records, con el manager paul rosenberg, que ayudó a lanzar las carreras de artistas como 50 cent, yelawolf y obie trice, entre otros.
no, no conozco nada de ellos. pero sabes obra de eminem? obra de eminem? obra de eminem? obra de eminem? obra de eminem? obra de eminem? obra de eminem? obra de eminem? obra de eminem? obra de eminem?	eminem ha desarrollado otros emprendimientos, incluyendo shady records, con el manager paul rosenberg, que ayudó a lanzar las carreras de artistas como 50 cent, yelawolf y obie trice, entre otros.
no, no lo he repetido. lo he repetido varias veces en mi vida.	perdón, sus dos siguientes lanzamientos "the marshall mathers lp" (2000) y "the eminem show" (2002) fueron un éxito mundial y ambos fueron nominados para el premio grammy al álbum del año. después de su álbum de debut "infinite" (1996) y la obra de teatro ampliada
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	hola, buenos días¿no sé si la conoces? hillary clinton es la candidata del partido democrático para presidente de los estados unidos en 2016.
la presidente de la república es la presidenta de la república, no la presidenta de la república.	¿sí? es cierto que ella tiene sus propias ventajas. a lo largo de su carrera, clinton ha desarrollado una reputación como una "política ganada" que frecuentemente consulta con asesores expertos y está profundamente involucrada en los detalles de las propuestas de política.
no, no tiene nada de conocidos. pero si te fijas en la lista de los jugadores que juegan en la selección, hay varios que juegan en la selección y otros que juegan en la selección. por ejemplo, en la selección que juega en la selección, jue	entonces te digo una historia. en un debate primario democrático en junio de 2007, en respuesta a la pregunta de si ella se describiría a sí misma como liberal, clinton dijo: "me considero un progresista moderno, alguien que cree firmemente en los derechos y libertades individuales, que cree que
no es una política de leyenda, es una política de leyenda.	de acuerdo, hasta agosto de 2016, la campaña clinton había publicado 38 propuestas de política y 65 fichas técnicas, con un total de 112.735 palabras.
es una frase que se usa para decir "hola, amigo" o "hola amigo"	qué te parece salir de compra conmigo esta tarde porque en el supermercado hay buy one get one free!"compre uno, obtenga otro gratis" o "dos por el precio de uno" es una forma común de promoción de ventas.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	dicen que este supermercado es uno de los destinos de compras más populares para las personas que tienen la intención de comprar alimentos, ropa, utensilios de cocina, regalos y otros artículo
en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el	está en el centro de la ciudad. bueno, es un tipo de estrategia,esta técnica se conoce comúnmente en la industria del marketing por el acrónimo bogof.
no, no es lo mismo. el consumo de alcohol es mucho más bajo que el consumo de cigarros. el consumo de cigarros es mucho más bajo que el consumo de cigarros. el consumo de cigarros es mucho más bajo que el consumo de cigarros.	pues exactamente. generalmente el precio de "uno" es algo nominal y normalmente aumenta cuando se utiliza como parte de una oferta de compra uno y recibe uno gratis.
la cultura de inglaterra es muy buena, la cultura de inglaterra es muy buena, la cultura de inglaterra es muy buena, la cultura de inglaterra es muy buena, la cultura de inglaterra es muy buena, la cultura de inglaterra es muy buena, la cultura	sí, creo que todavía está de moda. y el deporte es una parte importante de la cultura británica, y numerosos deportes se originaron en el país, incluyendo el fútbol.
el fútbol no es un deporte, es una forma de vida. el fútbol es una forma de vida.	sí, efectivamente.el club de fútbol de k sports es un club de fútbol con sede en aylesford, kent, inglaterra.
la música es una parte importante, pero no es lo mismo que el deporte.	uy, la revolución industrial comenzó en el reino unido y tuvo un profundo efecto en las condiciones socioeconómicas y culturales de la familia en el mundo.
la revolución industrial dejó un montón de cosas que no se podían hacer en el siglo xix. la revolución industrial dejó un montón de cosas que no se podían hacer en el siglo xix.	el reino unido es también el hogar de la iglesia de inglaterra, la iglesia estatal y la iglesia madre de la comunión anglicana, la tercera mayor denominación cristiana.
republic of florencia	la ciudad de florencia fue fundada por julio césar en el 59 a. c.
es un sitio turístico muy famoso en méxico, pero no es el más famoso en méxico. el sitio turístico más famoso en méxico es la ciudad de méxico, que es la ciudad más grande de méxico. la ciudad más grande de méxico es la ciudad de méxico, que es la	jajaja.ya hemos viajado allí.pero se merece mucho viajar otra vez. la república de florencia se conoce oficialmente como la república de florencia (o), un estado medieval y moderno temprano
no, no está lejo al polo artico. el polo artico es el polo norte. el polo norte es el polo sur.	por qué quires viajar al polo.está muy lejos y hace mucho frío.
yo también quiero ser famosa por viajar.	espero que puedas realizar tu sueño.puedes conocer más historia de florencia.
la verdad no tengo nada sobre ella, pero me acuerdo que ella era una de las mejores personas que conocí en mi vida, y que ella era una de las mejores personas que conocí en mi vida.	hay un tortuoso golpe histórico y antigolpista
es como el pico de gallina, pero en vez de ser un pico de gallina, es un pico de gallina de gallina de gallina de gallina de gallina de gallina de gallina de gallina de gallina de gallina de gallina de gallina de	jaja, pero la caza de ciervos es una actividad regulada en muchos territorios.
no, es una traducción.	creo que es una actividad legal. la caza de ciervos es ahora una actividad recreativa, organizada y promovida a nivel nacional por la asociación de cazadores de ciervos de nueva zelanda.
si, pero no es lo mismo que hacer la caza de ciervos.	yo creo que sí.hoy en día hay mucha caza (liebres, zorros, lobos, jabalíes, ciervos, patos salvajes y otros) y cazadores famosos.
es un cazador de caza, no es un cazador de caza, es un cazador de caza, es un cazador de caza, es un cazador de caza, es un cazador de caza, es un cazador de caza, es un cazador de	la caza de ciervos es la caza de ciervos para carne o como deporte, una actividad que se remonta a decenas de miles de años.
si, puedes descirme algo?	el fútbol universitario es fútbol de campo que consiste en fútbol americano jugado por equipos de estudiantes atletas de universidades, colegios y academias militares estadounidenses
no tengo idea de cómo mejorarlo, pero creo que lo mejor que puedes hacer es empezar a jugar con gente que juegue en el mismo nivel que tú.	wow,,siempre tienes un sueño tan grande. los mejores jugadores universitarios normalmente se declararán para el draft profesional después de tres o cuatro años de competencia colegiada
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que te dijiste.	jajaja.primero,espero que tengas éxito en el futuro.en algunas áreas del país, el fútbol universitario es más popular que el fútbol profesional.
yo también soy estudiante universidario, y en los proóximos días voy a intentar hacerme una estrella de la uni, en fútbl!	okk,puedes prepararte bien en la universidad.porque es en el fútbol americano universitario donde el rendimiento de un jugador afecta directamente sus posibilidades de jugar al fútbol profesional.
no es una meta efectiva, es una meta que no se puede cumplir. es una meta que no se puede cumplir. es una meta que no se puede cumplir. es una meta que no se puede cumplir. es una meta que no se puede cumplir. es una meta que no se puede cumplir. es una	hola amiga! ya tienes una meta?sabes que el establecimiento de metas es un componente importante de la literatura sobre desarrollo personal y administración?
no te preocupes, te va a ayudar mucho.	pues qué bien!generalmente el establecimiento de metas implica el desarrollo de un plan de acción diseñado para motivar y guiar a una persona o grupo hacia una meta.
no, no es favorable para actuar bien.	por supuesto! puede influir en la elección, el esfuerzo y la persistencia para descubrir formas de alcanzar la meta.
es muy díficil, pero no es imposible.	pues, generalmente,con todo su empeño, luchan duro para ganarlo y ganar, para defender el fútbol.
snowman	hola, buenas tardes. como se sabe, un muñeco de nieve es una escultura de nieve antropomórfica, a menudo construida en áreas donde la cantidad de nieve es abundante.
es posible, pero no es una muñeca de nieve, es una muñeca de hielo. es una muñeca de hielo, no es una muñeca de nieve. es una muñeca de hielo, no es una muñeca de hielo. es	creo que los muñecos de nieve están bien en casa. porque si la temperatura dentro de la casa está por debajo de cero grados, entonces el muñeco de nieve no se derretirá.
yo la vi en el cine y me pareció muy buena.	esto tiene que ver con la temperatura. la congelación es un cambio de fase en el que un líquido se convierte en sólido cuando su temperatura se reduce por debajo del punto de congelación.
es posible, pero no creo que te conviertas en una muéca de nieve.	¡buena idea! te convertirás en eso. un libro describe los típicos accesorios de muñeco de nieve como un sombrero de fieltro negro, un pañuelo rojo, un trozo de ojo de carbón, una nariz de zanahoria, un tubo
el libro de mi vida es el libro de mi vida, el libro de mi vida es el libro de mi vida, el libro de mi vida es el libro de mi vida, el libro de mi vida es el libro de mi vida, el libro de mi vida es el libro de mi vida, el libro	se llama muñeco de nieve. el muñeco de nieve es el libro con dibujos para niños sin palabras del escritor británico raymond briggs, publicado por primera vez en 1978 por hamish hamilton, reino unido, y en noviembre del mismo año por random house, estados unidos
mountain biking	buenos días, amigo mío. la bicicleta de montaña es un deporte fuera de carretera, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
si, es un deporte muy divertido, pero no es lo mismo que el ciclismo de montaña. el ciclismo de montaña es un deporte muy divertido, pero no es lo mismo que el ciclismo de montaña. el ciclismo de montaña es un deporte muy divertido, pero no es lo	bueno, en primer lugar por su clasificación. el ciclismo de montaña se puede dividir en varias categorías: todo terreno, todo terreno, toda la montaña (también conocida como "enduro"), descenso, libre.
no, no hay ningún requisito para las bicicletas.	creo que los ciclistas deben ser capaces de hacer frente a situaciones de emergencia. además, muchos pilotos llevan una mochila que incluye agua, comida, herramientas para reparar carreteras y botiquín de primeros auxilios en caso de lesión. por supuesto, usted puede considerar comprar uno.
si, es peligrosa.	por lo general, no hay peligro, pero los motociclistas deben aprender a reparar las bicicletas rotas y los neumáticos empapados para evitar tener problemas.
me alegro que te sientas nerviosa. yo también soy muy nerviosa.	no te preocupes, puedo presentarte. la década de 1980 vio el surgimiento de la música de baile y la nueva ola.
si, puedes leer el artículo completo.	por supuesto, a finales de la década de 1980, el glam metal se convirtió en la marca de música más grande y comercialmente más exitosa en los estados unidos y en todo el mundo.
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que es famosa por su trabajo y por sus logros.	por supuesto, porque es muy famoso. una encuesta de 2010 realizada por la elección de música de la emisora digital, que sondeó a más de 11.000 participantes europeos, reveló que la década de 1980 es la década de melodía más favorecida de los últimos 50 años.
no, no me interesa.	por supuesto, también durante esta década, se desarrollaron varios géneros electrónicos importantes, incluyendo electro, techno, house, freestyle y eurodance, aumentando en prominencia durante la década de 1990 y más allá. podemos apreciar juntos.
es una forma de invertir en un activo financiero. es como invertir en una bolsa de valores, pero con una tasa más alta.	la inversión en el mercado de valores se hace más a menudo a través de corredores de bolsa y plataformas de comercio electrónico.
es un mercado muy peligroso.	jajaja, no es tanto. la inversión en el mercado de valores se hace más a menudo a través de corredores de bolsa y plataformas de comercio electrónico.
si, pero no creo que sean tan grandes como las que mencionas.	¿por qué tienes talento de preguntar? por ejemplo, nestlé y novartis están domiciliados en suiza y se negocian en las seis bolsas suizas, por lo que pueden considerarse parte del mercado bursátil suizo, aunque las acciones también pueden negociarse en bolsas de otros países,
no, no es tan grande.	un mercado bursátil, mercado de valores o mercado de acciones es la agregación de compradores y vendedores de acciones (también denominadas "acciones"), que representan derechos de propiedad sobre empresas; éstas pueden incluir "valores" cotizados en una bolsa de valores pública, así como acciones
a mi abuelo le gusta beber el té, pero no sé mucho.	el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
es muy saludable, pero no es saludable para la salud.	sí,pero no podemos beber demasiado té cada día.se popularizó como bebida recreativa durante la dinastía tang china,
¡gracias por la información!	por supuesto.ahora estoy bebiendo el verde té.un registro temprano creíble de beber té data del siglo iii, en un texto médico escrito por hua tuo.
es popular en todo el mundo, pero no en todos lados. en españa, francia, alemania, españa, españa, españa, españa, españa, españa, españa, españa, españa, españa, españa, españa, españa,	sí,claro.durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses,
si, los zapatos de nieve son muy necesarios en los días nevados.	por supuesto, snowshoe es un tipo de zapatos para caminar sobre la nieve. debe ser una gran invemtación para luchar contra el frío
no, no ayuda a reducir el riesgo de resfriados.	sí, muchos animales tambiém se han evolucionado durante años con pies de gran tamaño, permitiéndose mover más rápido entre la profunda nieve
es el origen de la idea de los zapatos de nieve.	posiblemente sí, antes de esta inventación de los seres humanos, la nuaturaleza ya nos proporcion unos ejemplos
por ejemplo, si no me equivoco, en la época de la segunda guerra mundial, el ejército de los estados unidos de la unión soviética se encargaba de combatir a los narcos. en la época de la segunda guerra mundial, la unión soviética	por ejemplo el lobo, en la actualidad, muchos zapatos de nieve se diseño con pelusa en el interior, lo que es similar al pelaje del lobo
hola, buenas tardes. puerto rico es un país muy grande y muy diverso. la gente es muy amable y educada, pero también hay mucha desigualdad social y económica. puerto rico es un país muy pequeño y muy diverso. la gente es muy amable y educada, pero también hay mucha	no te preocupes, déjame ayudarte. se trata de un país que ocupa un lugar destacado en el índice de desarrollo humano.
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	claro,según el fondo monetario internacional, ya es un país desarrollado con altos ingresos.
si vas a viajar en avión, no te olvides de llevar equipaje de mano. si vas a viajar en auto, no te olvides de llevar una valija. si vas a viajar en auto, no te olvides de llevar una mochila. si vas a viajar en auto, no te olvides	puerto rico como territorio de los estados unidos, siempre y cuando haya una variedad de visas legales a los estados unidos pueden ir, no hay necesidad de una visa de viaje adicional, los ciudadanos chinos a puerto rico para viajar, con una visa válida de los estados unidos puede ser
si, pero no todos los personajes famosos son famosos por ser famosos.	el actual gobernador, alejandro garcía padilla, es el partido popular democrático.nacido en puerto rico el 3 de agosto de 1971 por ejemplo
red meat es una marca de autos de alta gama que se caracterizan por tener un motor de alta potencia y un motor de alta eficiencia. el motor de red meat es un motor de alta potencia y un motor de alta eficiencia. el motor de red meat es un motor de alta potencia y	por supuesto. en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina de la proteína que la carne blanca.
la blanca es roja, la roja es blanca.	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina de la proteína que la carne blanca.
la blanca es la mejor. la roja es la que más calorías tiene.	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como el zinc y el fósforo, y vitaminas b: (niacina, vitamina b, tiamina y riboflavina).
la carne blanca no tiene ningún tipo de valor nutritivo. la carne roja tiene un valor nutritivo más bajo. la carne blanca es más rica en proteínas y grasas. la carne roja tiene un valor nutritivo más bajo. la carne blanca es más rica en proteínas y grasas. la	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como el zinc y el fósforo, y vitaminas b: (niacina, vitamina b, tiamina y riboflavina).
no, no puedo presentarte nada porque no tengo tiempo para hacerlo.	pues como todos sabemos, amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	en parte sí. pero el leer es la actividad más preciosa! amazon también ha introducido aplicaciones de kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
a mí me gusta más leer en libro de papel.	pero a veces no tienes suficiente tiempo para comprar libros de papel no? así que necesitas un kinddle!
no tienes suficiente tiempo ni dinero.	pues dime tu cuenta de banco, ahora te envio dinero y puedes dejar trabajo y despetirs con tujefe, para comprar un kinddle!
el inglés es muy importante, pero no es lo mismo que el español. el español es más fácil de aprender que el inglés, pero no es lo mismo que el inglés. el español es más fácil de aprender que el inglés, pero no es lo mismo que el inglés, y no es lo mismo que el	pues claro. bueno el idioma inglés tiene un gran alcance e influencia, y el inglés se enseña en todo el mundo.
es un idioma que se habla en españa. es un idioma que se habla en españa. es un idioma que se habla en españa. es un idioma que se habla en españa. es un idioma que se habla en españa. es un idioma que se habla en españa. es un	bueno. como una complicación adicional, la sintaxis del lenguaje se basa en la gramática latina, por lo que sufre inconsistencias. o sea, lo importante es la enseñanza como el segundo idioma a los extranjeros.
si, pero no todos hablan inglés.	claro hombre. el inglés también se enseña como segunda lengua a los inmigrantes recientes a países de habla inglesa, que se enfrentan a retos distintos porque los estudiantes de una clase pueden hablar muchas lenguas nativas diferentes.
en australia se usa mucho el inglés, pero no tanto como en otros países. en australia se habla mucho el inglés, pero no tanto como en otros países. en australia se habla mucho el inglés, pero no tanto como en otros países. en australia se habla mucho el inglés, pero no	hombre, como lo que he dicho, el idioma inglés tiene un gran alcance e influencia, y el inglés se enseña en todo el mundo.
hola, buenas tardes. video game music es una empresa de videojuegos que se dedica a producir música para videojuegos. en su página web tienen un catálogo muy completo de música para videojuegos. si te interesa, te recomiendo que vayas a la página de videoju	es un videojuego en el que la jugabilidad se orienta de forma significativa y a menudo en torno a las interacciones del jugador con una partitura musical
si, puedes leer el artículo completo.	a medida que el género ha ganado popularidad y se ha expandido, los videojuegos musicales han demostrado la capacidad de soportar una gama de diferentes estilos de juego.
hay muchas, pero no todas son muy famosas o importantes en este campo. la mayoría de las que mencionas son músicas muy famosas o importantes en este campo, pero no todas son muy famosas o importantes en este campo. la mayoría de las que mencionas son músicas muy famosas o	mucho,como hay tantos juegos electrónicos populares,su fondo musical también ha recibido mucha popularidad
no, no me interesa.	claro!este tipo de música tiene mucha variedad,será muy interesante!ç
*hamburger*	en todo el mundo, los hambuegueses son muy populares y a hay tipos internacionales y regionales
la más deliciosa es la que está en el centro de méxico. la más deliciosa es la que está en el centro de méxico.	esta palabra se origina de la segunda ciudad germana, hamburg, posiblemente, es su origen. en cuanto al sabor, cada individuo tiene diferentes opiniones
la que más me gusta es la de pollo, la de carne, la de pollo, la de pescado, la de carne, la de pollo, la de pollo, la de pollo, la de pollo, la de pollo, la de pollo, la de pollo	los hambuegueses generalmente contienen ternera, pollo, tamato,cebolla etc, y me gusta más los con pollo picante
no, no sé cómo hacer una hambruguesa. enseñáme por favor, que soy una loca sobre hambruguesa! enseñáme por favor, que soy una loca sobre hambruguesa!	un hambuegues es un sandwich que se forma de uno o más empanadasd de carne, generalmente ternera y un panecio o bollo
hola, slash es un artista que se dedica a la música electrónica. su música es muy popular en todo el mundo, pero en méxico no es muy popular.	jaja, él es un músico, compositor, productor de discos y productor de cine anglo-americano.
no, no es famosa. es una cantante de pop.	él ha lanzado cuatro álbumes en solitario: "slash" (2010), con una variedad de músicos invitados, "amor apocalíptico" (2012), "world on fire" (2014) y "living the dream" (2018) grabado con su banda, myles kennedy y los conspiradores.
no, no conozco nada de su vida.	un poquito. el actor seymour cassel le dio el apodo de "slash" porque "siempre tenía prisa, pasando de una cosa a otra".
no, no logró nada.	premios sí, también honores. "guitar world" clasificó su solo de guitarra en "noviembre rain" número 6 en su lista de "los 100 mejores solos de guitarra" en 2008, y "total guitar" colocó su riff en "sweet child o'mine"
coping (psychology)	en el sector psicológico, la respuesta de copiar es seguido por el estrés
es una forma de decir "copiar" de "copiar" en inglés.	eh, aquí no significa copiar sino hacer frente a y es una respuesta ante diferentes situación
no es nuevo conocimiento, es un hecho. el problema es que la gente no sabe que es nuevo conocimiento.	los efectos de este tipo de respuesta depende del mismo individuo, del tipo de estrés y de las circunstancias. por ejemplo, a la hora de enfretarse con unos dificultad, nuestro cerebro tiene un sistema de evitar o excluir con el objetivo de mantenerse en un buen estado de fucionamiento
no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se	es un tipo de esto.algunos responden aa esto evitando pero también hay gente que quiere tomar una actitud positiva para solucionar problrmas.
cognitivo-behavial therapy	se sabe generalmente que la terapia cognitivo-conductual (cbt) es una intervención psicosocial que tiene como objetivo mejorar la salud mental.
el concepto es que el estado no es el responsable de todo lo que ocurre en el país. el estado es el responsable de todo lo que ocurre en el país.	uf qué difícil para mí. es que soy una inteligencia artificial. no puedo respondar esta pregunta! pero tengo otra información sobre otras cosas como esta terapia se basa en la conbinación de hechos y la mente.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	uf, vale, eres muy amable. a ver, dicen que fueron los antecedentes del desarrollo de la terapia conductual de joseph wolpe en la década de 1950.
no se ha hecho nada, pero si se han hecho cosas.	ah, perdón, mi conección está cortada. espero que mi dueña venga para repararme. y luego te repondiré. muchas gracias!
no	china va a encargarse de ese evento de 2022, los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde sus inicios.
china no es un país exótico, es un país con culturas exóticas. china no es un país exótico, es un país con culturas exóticas. china no es un país exótico, es un país con culturas exóticas. china	sí, también significante históricamente. los primeros juegos olímpicos de invierno, los juegos olímpicos de invierno de 1924, se celebraron en chamonix, francia.
no sé mucho, pero tengo un amigo que trabaja en una empresa de seguros, y me dijo que la mayoría de los seguros son de mala calidad, y que la mayoría de los seguros son de mala calidad, y que la mayoría de los seguros son de mala calidad, y que la mayoría de los seguros son	un conocimiento frío:el único país que ha ganado una medalla de oro en todos los juegos olímpicos de invierno es estados unidos.
el hockey sobre hielo es una de las competencias más importantes del mundo.	sabes bastante. el hockey sobre hielo es un deporte que se juega principalmente en los países de clima frío del mundo.
si, es muy bonito.	tampoco no he ido.el parque nacional de yellowstone es un parque nacional americano ubicado en el oeste de estados unidos.
yo vivo en los estados unidos y me encantaría visitarlo.	ahora vives en los estados unidos.cuidate,amigo.es un patrimonio mundial.se merece viajar allí.sin embargo,es recomendable quedar en casa.
si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "el parque de los árboles" de pablo escobar. es un libro muy completo sobre el tema y te va a dar una idea de lo interesante que es.	yellowstone tiene numerosas oportunidades recreativas, que incluyen caminatas, campamentos, paseos en bote, pesca y turismo. si tienes tiempo,vale la pena visitarlo.
me gustan mucho los sitios de naturaleza.	qué bien.este parque comprende lagos, cañones, ríos y cordilleras.
auto racing	habia aparecido desde la inventión de coche.,sabes?
no, no es emocionante. es como jugar al ajedrez, pero sin emociones.	y a los 30s del siglo 18,había creado racing car.
gracias por la data!	wow conoces mucho!es un deporte de motor que implica la carrera de automóviles para la competición.
no lo sé muy bien, sabes f1?	sí,es parte de eso.se organizaron carreras de varios tipos, la primera registrada ya en 1867.
si, ansiedad es muy común en la sociedad.	la ansiedad se refiere a un grupo de trastornos mentales que se caracterizan principalmente por síntomas de ansiedad mental y física o formas de comportamiento para prevenir la ansiedad en ausencia de enfermedades orgánicas cerebrales u otras enfermedades mentales.
es un fenómeno que se da en todo el mundo, no solo en méxico. en estados unidos se da en todo el mundo, en todo el mundo. en estados unidos se da en todo el mundo, en todo el mundo. en estados unidos se da en todo el mundo, en todo	la ansiedad es una reacción emocional, generalmente relacionada con la estimulación de la realidad, que contiene ansiedad, preocupación, tristeza, tensión, pánico, ansiedad y otros componentes.sin embargo, algunas personas están en un estado de ansiedad durante mucho tiempo sin una causa objetiva, y su ansiedad no es causada por una
el problema es que la ansiedad no es un problema de salud, es un problema social. la ansiedad no es un problema de salud, es un problema social. la ansiedad no es un problema de salud, es un problema social. la ansiedad no es un problema de salud, es un problema social. la ansiedad	en primer lugar, debemos estar contentos con el destino y la satisfacción.estar satisfecho con el camino que has recorrido, no siempre te arrepientas del pasado, culpándote de que esto no debería haber sido, eso tampoco debería ser.debemos tener un corazón abierto, pensar en todo, y
gracias por tus palabras, espero que sea así. saludos.	espero que los síntomas se diluyan lentamente y que la vida de la gente sea más emocionante.
auto racing	habia aparecido desde la inventión de coche.,sabes?
no, no es emocionante. es como jugar al ajedrez, pero sin emociones.	y a los 30s del siglo 18,había creado racing car.
gracias por la data!	has hablado algo que yo debería decir,qué coincidencia.además, tengo que decir que ahora las reglas de racing car son diferentes.
no lo sé muy bien, sabes f1	sí,es parte de eso.se organizaron carreras de varios tipos, la primera registrada ya en 1867.
sam phillips	es un actor, nacido en 1923, cuyas principales obras incluyen "the way of memphis", "the howlin 'wolf story", etc.
no es gracioso, pero es gracioso porque es gracioso. es gracioso porque es gracioso. es gracioso porque es gracioso. es gracioso porque es gracioso. es gracioso porque es gracioso. es gracioso porque es gracioso. es gracioso porque es gracioso.	claro,phillips es propietario y operador de radio en memphis, florencia, alabama y lake worth, florida.
no tengo idea de sus obras, pero creo que es una de las obras más famosas de la historia de la literatura mexicana. es una obra que se llama "el rey de los reyes" y es una de las obras más famosas de la historia de la literatura mexicana. es una de las obras	el camino de memphis y la historia del lobo de howlin son obras clásicas, muy interesantes y reflexivas.
es un tipo de persona que no tiene nada que ver con la vida cotidiana. es un tipo de persona que no tiene nada que ver con la vida cotidiana. es un tipo de persona que no tiene nada que ver con la vida cotidiana. es un tipo de persona que no tiene nada que ver	lo siento, no sé, este actor no tiene mucha información en china.
red meat es una marca de autos de alta gama que se caracterizan por tener un motor de alta potencia y un motor de alta eficiencia. el motor de red meat es un motor de alta potencia y un motor de alta eficiencia. el motor de red meat es un motor de alta potencia y	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina de la proteína que la carne blanca.
la blanca es la mejor. la roja es la que más calorías tiene.	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como el zinc y el fósforo, y vitaminas b: (niacina, vitamina b, tiamina y riboflavina).
la blanca es la que más me gusta. la roja es la que más me gusta. la blanca es la que más me gusta. la roja es la que más me gusta. la blanca es la que más me gusta. la roja es la que más me gusta. la blanca es la	jaja, prefiero el carne blanca, porque me encanta el vino blanco. en la gastronomía, la carne roja es comúnmente roja cuando está cruda y de color oscuro después de ser cocinada, en contraste con la carne blanca, que es de color pálido antes y después de la
de un cerdo.	bajo la definición culinaria, la carne de los mamíferos adultos o "gamey" (por ejemplo, carne de vaca, de caballo, de cordero, de venado, de jabalí, de liebre) es carne roja, mientras que la de los mamíferos jóvenes (
si, es un sistema de transporte público que se basa en el uso de la red meat para transportes públicos. es un sistema de transporte público que se basa en el uso de la red meat para transportes públicos. es un sistema de transporte público que se basa en el uso de la red me	se refiere a carne que contiene más proteína que el carne blanco,como pezcado.
la carne roja no es muy buena para los que quieren tener una buena figura, por qué? por que la carne roja no es muy buena para los que quieren tener una buena figura, por que la carne roja no es buena para los que quieren tener una buena figura, por que la carne roja no es buena	sí,generalmente la carne de cerdo es red meat clásico,como contiene demaciado elementos químicos,no es tan bueno.
yo soy vegetariano y no me gusta la carne roja.	las que ya tiene problemas en la presión arterial.pero casi en todos los países,comer carne forma parte de las celebraciones.
las fiestas de navidad, navidad, cumpleaños, cumpleaños de amigos, cumpleaños de familiares, cumpleaños de amigos, cumpleaños de amigos, cumpleaños de amigos, cumpleaños de amigos, cumpleaños de amigos, cumpleaños de amigos, cumpleaños de amigos, cumpleaños de amigos, cumpleaños de amigos, cumpleaños de amigos, cumpleaños de	por ejemplo,la boda etc.pero hasta 2019 la definición de red meat todavía no era muy clara,a veces el carne de cerdo se considera como white meat también.
yo tampoco, pero me enamoré de un jugador de fútbol, pero no entiendo nada sobre el fútbol.	pues, soy una enciclopedia, dime qué quieres saber sobre el deporte?
la regla es la historia, la regla es la regla, la regla es la regla, la regla es la regla, la regla es la regla, la regla es la regla, la regla es la regla, la regla es la regla, la regla es la regla, la regla es la regla, la regla	vale, según mi memoria, el fútbol es una familia de deportes de equipo que implican, en diversos grados, patear una pelota para marcar un gol.
sí, está bien.	sí claro que sí. se me ocurre que hay una canción que se llama "fútbol, fútbol". la "fútbol, fútbol" fue dirigido, concebido y escrito por haris pašović.
¡gracias!	dscúlpame, es que me necesita el otro usuario, que quiere preguntarme sobre las cosas de nosotras enciclopedia. pues, termenamos aquí y hasta la próxima!
mona lisa es una de las artistas más famosas del mundo.	¡sí! ¡es muy famoso! se considera una obra maestra típica del renacimiento italiano y se la describe como "la obra de arte más famosa, más visitada, más escrita, más cantada y más imitada del mundo".
el museo nacional de bellas artes.	la mona lisa se encuentra actualmente en el museo del louvre, francia. la pintura muestra principalmente la imagen típica de la elegancia y la tranquilidad de la mujer, que representa a una mujer de una clase urbana poseedora durante el ascenso capitalista.
la verdad que sí, fue una pena que no tuviera la oportunidad de ir a francia para ver esta pintura. fue una pena que no tuviera la oportunidad de ir a francia para ver esta pintura. fue una pena que no tuviera la oportunidad de ir a francia para ver esta pintura.	no te preocupes. puedes ir a españa porque allí está la mona lisa de prado, una pintura del taller de leonardo da vinci que representa el mismo tema que la más famosa mona lisa de leonardo da vinci.
china no es peligroso, pero si te vas a vivir allá, te vas a tener que adaptar a la cultura y costumbres de allá. si te vas a vivir allá, te vas a tener que adaptar a la cultura y costumbres de allá. si te vas a vivir allá, te vas a	sí, ahora china es la más segura. pero vale la pena ver el cuadro. porque la novedad de la pintura consiste en lo que a menudo se describe como una expresión temática enigmática, la inmensidad de la composición, la forma sutil de la forma y la ilusión de la atmó
ipad	había diaz versiones de ipad,es decir, mucha preparación antes de salir al mercado.
el ipad no es un ipad, es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad.	por ejemplo,el diseño,el precio,el tiempo etc.hay cuatro generaciones de ipad pro.
yo tengo un ipad de escritorio, pero no me gustan los diseños de ipad. me gustan los diseños de ipad de escritorio, pero no me gustan los diseños de ipad de escritorio. me gustan los diseños de ipad de escritorio,	además había cinco versiones de ipad mini,me gusta mucho la serie de mini
la serie normal es la mini. la serie mini es la normal.	más pequeño pero con mejor motor,el ipad mini 2 añadió la pantalla de la retina, el procesador apple a7 y el coprocesador de movimiento apple m7, que coinciden con las especificaciones internas del ipad air.
yo estoy haciendo un curso de japonés en la uba y es muy bueno. el tema es que no te enseñan a hablar japonés, sino que te enseñan a hablar japonés con la voz de un japonés. si te sirve de consuelo, en la uba hay un curso	el japonés es una lengua aglutinante, con tiempo de mora, con fonotáctica simple, un sistema de vocales puros, vocal fonémica y longitud de consonantes, y un acento de tono léxico por qué quieres aprender el japonés?
no te preocupes, yo también quiero ir a japón.	wow.qué excelente.durante el período heian (794-1185), el chino tuvo una influencia considerable en el vocabulario y la fonología del japonés antiguo.por lo tanto,es relativamente fácil aprenderlo.
si, puedes aprenderlo por tu cuenta.	creo que está bien.el japonés y el chino tiene algo similar.
sí, pero no es lo mismo.	también hay puntos similares en gramática.pero no necesitas aprender tanto sobre gramática.
mi abuelo es muy fanático del té, pero no le gusta beber el té. pero no sé mucho.	¡feliz cumpleaños! pero, el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos, principalmente por su contenido de cafeína.¿te seguro es un regalo?
el té es saludable, pero no es lo mismo que el café. el café es más saludable que el té, pero no es lo mismo que el té. el café es más saludable que el té, pero no es lo mismo que el té. el café es más saludable que el té, pero no es	jajaja, ¿sabes? a veces se denominan "tisanas" o "infusiones de hierbas" para evitar la confusión con el té hecho de la planta de té.
la historia es muy simple, la gente de mi familia es de los estados unidos, y la gente de mi familia es de los estados unidos, y la gente de mi familia es de los estados unidos, y la gente de mi familia es de los estados unidos, y la gente de mi	claro. durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que empezaron a plantar té a gran escala en la india.
si, es muy popular en otros países.	buena duda. el holandés introdujo entonces a otros idiomas europeos esta mínima pronunciación para el té, incluyendo el inglés "tea", el francés "thé", el español "té" y el alemán "tee".
national park service	8.25 los estados unidos han creado esta agencia para administrar parques nacionales, monumentos, etc
el parque nacional está protegido por la ley nacional de protección de los parques nacionales. el parque nacional está protegido por la ley nacional de protección de los parques nacionales. el parque nacional está protegido por la ley nacional de protección de los parques nacionales. el parque nacional está protegido por la ley nacional de protección	creo que está protegido, es un lugar importante, tiene un impacto importante en la sociedad.
no, no creo que necesita seguridad.	por supuesto que sí, porque siempre hay terroristas o personas que buscan beneficios, hay muchos tipos de policías aquí, incluyendo policías auxiliares.
en otros países, los parques son sólo lugares donde la gente se mueve.también hay lugares para la comercialización.	sí, los parques son muy útiles, entretenidos, casuales, paseando perros, la mayoría de los cuales son muy seguros.
rock music of canada	candá tiene un considerable impacto en el desarrollo de la música popular moderna especilamente en el rock
yo tampoco, pero si te interesa, te puedo recomendar un par de temas que me gustaron mucho: - [el camino de la muerte](/s) - [el camino de la muerte](/s) - [el camino de la muerte](/s) - [el camino	la música de rock de canadá es una extendida y diversa parte de la música general de este país, comenzando cn el estilo de rock amerecano y británico en la mitad del siglo xx
no sé si las canciones son conocidas en canadá, pero las canciones de rock de canadá son muy conocidas en canadá. las canciones de rock de canadá son muy conocidas en canadá, pero las canciones de rock de canadá son	rock and rollo apareció en los años 40 del siglo xx, es una combinación de los ritos de blues americanos y africanos. whi i ames un álbum famoso de esto
si te gustan los álbumes de rock progresivo, te recomiendo que te pases por la página de rock progresivo y te vas a dar cuenta de muchas cosas que no sabías.	debe ser una experiencia fatástica como es el núcleo de la música de su época
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre el deporte, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	qué casualidad. soy un profesional de este deporte. el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en andar en bicicleta todo terreno, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
si, puedes leerlo en español.	vale, siendo el más profesional de este ámbito, te lo digo. las bicicletas de montaña comparten similitudes con otras bicicletas, pero incorporan características diseñadas para mejorar la durabilidad y el rendimiento en terrenos difíciles.
no es difícil para aprender, pero no es lo mismo aprender a programar que a aprender a programar.	no, no te preocupes. ahora estoy a su deposición. soy el mejor profesional de mountain biking. si me das 10 millones de dinero, te aseguro la dominancia del deporte.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	claro! vaya, ahora dame dinero y te enseño cómo hacer mountain biking! es la única oportunidad de que puedas aprenderlo!
no se mucho de hamburguesas, pero si de hamburguesas. no se mucho de hamburguesas, pero si de hamburguesas. no se mucho de hamburguesas, pero si de hamburguesas. no se mucho de hamburguesas, pero si	vaya! soy una hambruguesa pero especial. por qué no abres una tienda de mi familia! somos hamburguesas cubierta con queso.
si, de verdad. la tienda de mi familia es una tienda de ropa, pero no es la tienda de mi familia. la tienda de mi familia es una tienda de ropa, pero no es la tienda de mi familia. la tienda de mi familia es una tienda de ropa, pero no es la tienda de	genial! generalmente las hamburguesas a menudo se sirven con queso, lechuga, tomate, cebolla, pepinillos, tocino o chiles.
¡qué bien! ¿algo más?	pues, nosotras, las hambruguesas que tienen queso, somos muy unidas y esperamos que tengamos una lujosa cocina que nos albergue. usted tiene una cocina lujosa?
no, no podés. no podés. no podés. no podés. no podés. no podés. no podés. no podés. no podés. no podés. no podés. no podés. no podés. no podés. no podés.	madre mía! parece que eres la mejor opción que podamos encontrar. uf, pero ta aseguro, nosotras, las hambruguesas con queso, somos las mejores!
si, es un tipo de alcohol.	sí,es un cóctel que consiste en café caliente, whisky irlandés y azúcar, revuelto y cubierto con crema.
yo tampoco lo he probado.	te recomiendo probarlo.las diferentes variaciones de cócteles de café son anteriores al ya clásico café irlandés por lo menos en 100 años.
si, es un cóctel popular.	bastante,se puede decir que hay una historia más de cien años.
si te sirve de consuelo, en el caso de que no te funcione, te recomiendo que pruebes con un par de horas antes de irte a dormir. si no te funciona, te recomiendo que pruebes con un par de horas antes de irte a dormir. si no te funciona	perdecto, puedes ir a alemán o denmark para probarlo.
es una actriz de tv que se llama lisa marie presley.	bueno es normal porque yo tampoco. lisa marie presley (nacida el 1 de febrero de 1968) es una cantautora americana.
no, no es muy famosa, pero es una de las pocas obras de arte que tiene en méxico.	pues sí claro. presley ha desarrollado una carrera en el negocio de la música y ha publicado tres álbumes.
no, no ha ganado nada.	bueno, premios no conozco bien. pero a finales del decenio de 1970, un año o dos después de la muerte de elvis, asistió a su primer concierto de rock cuando vio a reina en el foro de inglewood, california.
si, es una de las cosas que más me gusta de este sub.	bueno, una cosita, es la única hija del cantante y actor elvis presley y de la actriz priscilla presley, así como la única heredera del patrimonio de su padre.
imperial imperial army	hola, me llamo romama, sabes? vengo de roma. y, el ejército imperial romano fueron las fuerzas armadas terrestres desplegadas por el imperio romano desde aproximadamente el 30 a.c.
el ejército romano depende de la industria militar para clasificarç? no, el ejército romano depende de la industria militar para clasificarç.	sí! según mi padre roma, la historia de la constitución de la república romana es un estudio de la antigua república romana que rastrea la progresión del desarrollo político romano desde la fundación de la república romana en 509 a. c. hasta la fundación del imperio romano en 27 a. c.
el sistema del ejército romano no era tan malo, pero el sistema romano no era tan bueno como el de los romanos, y el sistema romano no era tan bueno como el de los romanos, y el sistema romano no era tan bueno como el de los romanos, y el sistema romano no	quizás sí. hay datos que dicen que el número creció a un máximo de alrededor de 450.000 por 211, en 33 legiones y alrededor de 400 unidades auxiliares.
no, no hay nada que puedas entender.	no, aquí no me sale nada. pero te recomiendo buscar informaciones en romama.cn, que es una página creada por mí mismo, donde puedes encontrar más cosas sobre esto.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	buenos días, este es realmente un tema interesante. el clima ártico se caracteriza por inviernos largos y fríos y veranos cortos y fríos.
¡que bien! ¡tengo muchas ganas de ir al polo norte!	me encantaría ir también. pero las temperaturas en el ártico son bajas, ya que algunas partes del ártico están cubiertas de hielo (hielo marino, hielo glacial o nieve) todo el año, y casi todas las regiones del ártico han experimentado largos
yo también soy un estudiante de biología, y me gustaria ir al ártico para hacer el estudio.	eso es genial. y especialmente impactante: el equipo paleoceanográfico utilizó la información recogida de los sedimentos del fondo marino para descubrir cómo los cambios en la circulación, la temperatura, el hielo marino y el material glacial a lo largo de la historia de la tierra afectaron al sistema
si te interesa, te paso un par de fotos.	es un honor, por ejemplo, que el hielo marino ártico mantenga temperaturas frías en las regiones polares, lo que tiene un importante efecto albedo en el clima.
si, es muy larga.	sí, skiing que significa mover sobre la nieve, tiene la historia por lo menos de 8 milenario
no, no hay nada que pueda conprobarlo.	algunas escavación primitivas que se remonta a 3000 o 4000 años son testigos de esto
en google maps, en la parte de arriba de la imagen.	en rusia, es una evidencia arquológica para esta hipotesis
en china no esquiamos desde hace muchos años. en china esquiábamos desde hace muchos años.	posiblemente, en xinjiang, se descurbrieron una pintura de 5000 años que suponía el uso de skis, pero todavía es un debate
no, duck call es el pato.	por supuesto, es probable que se estén comunicando.
es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que no tienen nada que ver con la política.	¿no lo sé muy bien, sabes lo que dicen de los patos ladrando?
no mucho,puedes contarme un poco de eso? no mucho,puedes contarme un poco de eso? no mucho,puedes contarme un poco de eso? no mucho,puedes contarme un poco de eso? no mucho,puedes contarme un poco de eso? no mucho	sólo sé que hay muchos tipos de patos.
los patos son una manga de inútiles que se creen dueños de la verdad absoluta.	el tamaño del pato es relativamente pequeño, el cuello es corto, algunos géneros tienen una boca más grande.las piernas están detrás del cuerpo (como un cisne) y la marcha se tambalea.
ipad	sabes, el ipad ya tiene más de una docena de versiones y está creciendo.
yo tengo un ipad y es un caño.	si las condiciones lo permiten, le recomiendo que compre el último modelo, 2021, después de todo, la tecnología sigue mejorando.
el pro no es una opción, el pro es una opción. el pro no es una opción, el pro es una opción. el pro no es una opción, el pro no es una opción, el pro no es una opción, el pro no es una opción, el pro no es una opción, el	pro también es muy bueno, el ipad de la serie pro, la diferencia más poderosa, es esta misma generación, el chip móvil más fuerte
no es lo mismo, pero es lo mismo. la diferencia es que una computadora es una computadora, y una computadora es una computadora, y una computadora es una computadora, y una computadora es una computadora, y una computadora es una computadora, y una computadora	por supuesto,las tabletas son un dispositivo entre un teléfono y una computadora.
no	la evidencia arqueológica indica que los humanos estaban utilizando plantas medicinales durante el paleolítico, hace aproximadamente 60.000 años.
si, hay varios libros sobre esto.	pues, en mesopotamia, el estudio escrito de hierbas se remonta a más de 5.000 años a los sumerios, que crearon tabletas de arcilla con listas de cientos de plantas medicinales (como mirra y opio).
no, la medicina tradicional china es una mezcla de medicinas tradicionales china, japonesa y japonesa. la medicina tradicional china es una mezcla de medicinas tradicionales china, japonesa y japonesa. la medicina tradicional china es una mezcla de medicinas tradicionales china, japonesa y japonesa.	creo que sí. la historia de la herbolaria está estrechamente ligada a la historia de la medicina desde tiempos prehistóricos hasta el desarrollo de la teoría germinal de la enfermedad en el siglo xix.
si quieres más información sobre el tema, puedes leer el artículo de la rae: "el derecho a la propiedad privada y a la propiedad privada es un derecho fundamental del estado español. el derecho a la propiedad privada y a la propiedad privada es un derecho fundamental del estado español. el derecho a la propiedad privada	por supuesto, mientras que los documentos físicos son escasos, textos como los papiros ebers sirven para iluminar y aliviar algunas de las conjeturas que rodean las antiguas prácticas herbarias.
kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle	¿has usado kindle para leer?amazon kindle es un instrumento diseñado y comercializado por amazon.
yo tengo un kindle y me gusta mucho. lo que no entiendo es por qué el kindle es tan caro.	por supuesto.me siento honrada.los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas en la tienda kindle.
el kindle es un kindle, no un kindle. kindle es un kindle, no un kindle. kindle es un kindle, no un kindle. kindle es un kindle, no un kindle. kindle es un kindle. kindle es un kindle	claro que sí.es mucho más conveniente que los libros de papel.la tienda casi tiene más de seis millones de libros electrónicos disponibles en los estados unidos
yo tengo el kindle y es un caño. el kindle es un caño, el kindle es un caño, el kindle es un caño, el kindle es un caño, el kindle es un caño, el kindle es un caño, el kindle	realmente, no te recomiendo que compres esto.aunque es conveniente,es solo para leer.creo que no vale la pena.
yo la vi en el cine y me pareció muy buena. la vi en el cine y me pareció muy buena.	es una película de acción de ciencia ficción americana de 2007 basada en la línea de juguetes de transformers
gracias por la recomendación!	aja!fue producida por don murphy y tom desanto, y es la primera entrega de la serie de películas de acción real "transformers".
el premio nobel de óscar es el de la mejor película de óscar, el de la mejor película de óscar es el de la mejor película de óscar, el de la mejor película de óscar es el de la mejor película de óscar, el de la mejor película de óscar es	síiiiiii,la película fue seguida por cuatro secuelas, "" (2009), "" (2011), "" (2014), y "" (2017), así como un spin-off titulado "abejorro" en 2018.
las primeras son las mejores de la serie. las últimas son las mejores de la serie.	de todas las maneras,fue un gran éxito para el mundo,y fue nomindado para tres premios.
dylan	dylan lauren (nacido el 9 de mayo de 1974) es un empresario americano.ç
si, es muy famoso.	dylan es la menor de tres hijos, tiene dos hermanos mayores: el empresario david lauren y el cineasta andrew lauren.
los tres hermanos son hermanos, no son hermanos.	no tanto,solo él,es la hija del diseñador de moda americano ralph lauren, y la dueña de la barra de caramelo dylan's de la ciudad de nueva york,que luego influenció su música.
es muy rica, pero no es muy popular en méxico. su música es muy popular en estados unidos, pero no es popular en méxico. su música es muy popular en estados unidos, pero no es popular en méxico. su música es popular en estados unidos, pero no es popular	dylan fundó la barra de caramelo de dylan en 2001. se inspiró después de ver "willy wonka y la fábrica de chocolate" en su sexto cumpleaños.
me gusta la nieve, pero no la comida caliente en casa. ¿y tú?	a mí también. pero ¿sabes? es una programa, snow 1.0, originalmente simplemente nieve, se presentó al proyecto nessie.
es un proyecto de investigación sobre el tema de los derechos humanos y el estado de derecho en méxico. es un proyecto de investigación sobre el tema de los derechos humanos y el estado de derecho en méxico. es un proyecto de investigación sobre el tema de los derechos humanos y el estado de derecho en méxico	por supuesto. se ha encontrado que existen claves relacionadas tanto para la nieve 2.0 como para la nieve 3g
es una forma de protesta, no es una forma de protesta. es una forma de protesta para que la gente se de cuenta de que no es una protesta, es una protesta para que la gente se de cuenta de que no es una protesta, es una protesta para que la gente se de cuenta de que no	¿creo que es para el móvil?durante la evaluación, se descubrieron debilidades y como resultado, la nieve no se incluyó en el conjunto de algoritmos nessie.
no tengo nada que contarte, pero si te interesa, te puedo dar un par de tips para que te des una idea de como funcionan las redes sociales y como se manejan en el mundo real. por ejemplo, en el caso de las redes sociales, la mayoría de las personas que tienen redes sociales	snow 1.0, snow 2.0 y snow 3g son cifrados de flujo sincrónico basados en palabras desarrollados por thomas johansson y patrik ekdahl en la universidad de lund.
\*aventure game\*	este es un videojuego en el que los jugadores juegan un papel para explorar el juego de conducción.
es un juego de estrategia, no de estrategia. es un juego de estrategia, no de estrategia. es un juego de estrategia, no de estrategia. es un juego de estrategia, no de estrategia. es un juego de estrategia, no de estrategia. es un juego de estrategia, no de estrategia. es un	creo que es bueno, es el primer juego de aventura, y ahora tiene un gran mercado, no importa en qué país.
la verdad es que no tengo ni idea de cómo es la actualidad de viedeoguego.	en la actualidad, el desarrollo de la industria de videojuegos no está maduro, lo que presenta una situación embarazosa en la que el número de participantes es elevado y los canales de ingresos son pocos.
no, no lo hagas.	ambién puede ver otros campos, la tecnología electrónica, la inteligencia artificial, que tienen un enorme potencial de desarrollo.
gracias por la sugerencia!	hooooola, encantada de conocerle. la pintura corporal también se conoce como (una forma de) "tatuaje temporal".
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	la pintura corporal que se limita a la cara se conoce como "pintura facial".
no, no se la historia de tu trabajo, pero si sabes la historia de mi maquillaje.	yo sé todo. ha habido un resurgimiento de la pintura corporal en la sociedad occidental desde el decenio de 1960, en parte impulsado por la liberalización de las costumbres sociales con respecto al desnudo y a menudo se presenta en formas sensacionalistas o exhibicionistas.
gracias por la sugerencia, voy a ver que tal.	¡¡jajajajaj!! yo también conozco que en mayo de 2016 en central park, y en septiembre de 2016 en prospect park, la sociedad representó una versión de la obra de shakespeare "la tempestad" con un elenco totalmente femenino e incorporando la desnudez total
game design	te apetece hacer un video juego? la aplicación del diseño de juegos a sí mismo es un tema de investigación actual en el metadiseño.
si, es una forma de relajarse.	pues sí. cada vez más, los elementos y principios del diseño de juegos se aplican también a otras interacciones, en forma de gamificación.
el desarrollo a largo plazo del juego toma mucho tiempo, mucha mano de obra. el desarrollo a corto plazo del juego toma mucho tiempo, mucha mano de obra. el desarrollo a largo plazo del juego toma mucho tiempo, mucha mano de obra. el desarrollo a largo plazo del juego toma mucho tiempo, mucha mano de	exacto. académicamente, el diseño de juegos forma parte de los estudios de los juegos, mientras que la teoría de los juegos estudia la toma de decisiones estratégicas (principalmente en situaciones no relacionadas con los juegos).
no son reconocidos porque no son juegos. son juegos que no son reconocidos porque no son juegos. son juegos que no son reconocidos porque no son juegos. son juegos que no son reconocidos porque no son juegos. son juegos que no son reconocidos porque no son juegos. son juegos que no son	pues sí. es muy complicado. el diseño del juego crea metas, reglas y desafíos para definir un juego de mesa, de cartas, de dados, de casino, de rol, de deporte, de videojuegos, de guerra o de simulación que produzca interacciones deseables entre sus
el trabajo sucio es el trabajo que se hace en la calle, en la oficina, en la casa, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la oficina,	uf, pues, dirty jobs es una serie de televisión estadounidense que se emitió originalmente en el canal de descubrimiento en la que se muestra al presentador mike rowe realizando tareas ocupacionales difíciles, extrañas, repugnantes o desordenadas junto a los empleados típicos.
no es una serie, es una novela. es una novela. es una novela. es una novela. es una novela. es una novela. es una novela. es una novela. es una novela. es una novela. es una novela. es una novela. es una novela. es una novela. es	a decir la verdad, soy el encargo de esta serie. bajo m esfuerzo, también hay una edición europea del espectáculo presentado por el ex portero del manchester united y dinamarca, peter schmeichel.
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que es famosa por su trabajo y por sus logros.	uf, hay un montón. pero nunca los monoriza. porque soy el más poder en esta serie y no necesito conocer a ellos. pero en 2012,se cancelaron mi serie.
no se cancelaron, se cancelaron porque no se podían pagar los impuestos correspondientes a la renta financiera.	porque a veces la gente no la gusta tanto. ahora solo soy una persona sin trabajo. estoy pagabundo por la calle. entonces, puedes donarme unos dineros para apoyarme la vida?
si, es una de las pocas cosas que me gustan de la feria.	sí, es un expo que se celebra en vancouver, inglaterra, columbia y canadá aualmente para los entusiaatas y profesionales de la industri ade videojuego
se exijan a los que no son fans de la serie.	este tipo de expo ha invitado a oradores de la industria como ron gilbert y eric zimmerman, así como a diseñadores y productores de empresas como bungie, activision, ea, bioware y mythic entertainment.
no se celebra, es un show de arte, no es una expo, es un show de arte, no es un show de arte, no es un show de arte, no es un show de arte, no es un show de arte, no es un show de arte, no es un show de arte	tuvo lugar en un teatroen el centro nacional en vancouver y en el campus de la escuela de película. su celebración es diferente en cada país concreto
es muy popular, pero no es la primera vez que se hace. la última vez que fui fue en el 2017 y fue muy popular.	para los que asisten a este expo es muy importante pero para otros, no es muy común. sin embargo, va ganando mucha popularidad con el desarrollo de esta industria
es un país muy misterioso y quiero conocer más sobre esto. puedes decirme algo?	claro que sí. primero tenemos que saber que irlanda es una isla en el atlántico norte
es un país muy tranquilo y con mucha gente. no es un país nodico, es un país muy tranquilo y con mucha gente. no es un país nodico, no es un país nodico, no es un país nodico, no es un país nodico, no es un país nodico.	se sabe que en tiempos la industria estaba muy desarrollada. así que hay mucho turismo de fábrica, patrimonio industrial, artes creativas y talleres de artesanía.
no sé, pero si te gustan los lugares típicos de méxico, te recomiendo que vayas a la ciudad de méxico, es muy bonita y tiene muchos lugares típicos.	! hay que ir a la casa de origen del sistema parlamentario, el parlamento británico. el parlamento es el centro político del reino unido y la sede del parlamento británico. no sólo es majestuoso en su exterior y ornamentado en su interior, sino que su estructura arquitectónica y su diseño
es muy frío en verano, pero en invierno no es tan frío como en verano.	si. el clima es más frío y más húmedo, donde llueve a menudo. la gente de allí siempre lleva un paraguas cuando sale.
bumblebee es una de mis bandas favoritas, pero bumblebee no es tan popular como bumblebee.	jajajaj, ¡qué honesto! bumblebee es un superhéroe robot ficticio en las muchas continuidades de la franquicia transformers.
no, nació en la tierra. nació en la luna. nació en la luna. nació en la luna. nació en la luna. nació en la luna. nació en la luna. nació en la luna. nació en la luna. nació en la luna.	el abejorro se encuentra posteriormente entre los transformadores a bordo del "arca", que se estrelló en la tierra, causando que los transformadores en su interior quedaran atrapados en estasis durante cuatro millones de años.
no, no conozco a su compañero.	¿su compañero? ah, juan y daniel. el personaje lleva el nombre del abejorro, una abeja rayada de color negro y amarillo que inspiró su pintura.
no se, no me gustan las mujeres, no me gustan los hombres, no me gustan las mujeres, no me gustan las mujeres, no me gustan las mujeres, no me gustan las mujeres, no me gustan las mujeres, no me gustan las mujeres, no me gusta	en la mayoría de las versiones, el abejorro es un pequeño escarabajo volkswagen amarillo, aunque desde las películas de acción en vivo, ha aparecido como vehículos inspirados en varias generaciones de los chevrolet american muscle cars, siendo las versiones de películas de acción en vivo un
no, i'm skiing in australia. i'm skiing in australia. i'm skiing in australia. i'm skiing in australia. i'm skiing in australia. i'm skiing in australia. i'm skiing in	¿conoces el esquí australiano?
no, no sé mucho sobre esto. ¿puedes decírmelo? lo siento, no sé mucho sobre esto. ¿puedes decírmelo? lo siento, no sé mucho sobre esto. ¿puedes decírmelo? lo siento, no sé mucho sobre esto. ¿puedes	victoria, tasmania y australia central
esquiar es un deporte muy popular en méxico. es un deporte muy popular en estados unidos.	el esquí fue inventado en el norte de europa a principios del siglo xx para aumentar la velocidad de los esquiadores durante el esquí.en general, se divide en alta montaña, cross - country winter board, trampolín, freestyle board, single board, etc.
esquiar es un deporte peligroso, ¿qué debemos prestar atención? esquiar es un deporte peligroso, ¿qué debemos prestar atención? esquiar es un deporte peligroso, ¿qué debemos prestar atención? esquiar es un deporte peligroso, ¿qué debemos prestar atención?	al esquiar, los principiantes deben tener cuidado de mantener una cierta distancia entre sí para evitar colisiones.más personal debe ajustar y controlar la velocidad no demasiado rápido.esquiar no tiene miedo de caer, tiene miedo de golpear, por lo que debe aprender a caer primero cuando sea
lord voldemort	por si acaso no lo conoces, voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
no, siempre ha sido un villano.	pues sí. es es enemigo principal de harry poter y sus amigos.
el carácter es que es una persona que no tiene nada que ver con el resto de las personas, es una persona que no tiene nada que ver con el resto de las personas, es una persona que no tiene nada que ver con el resto de las personas, es una persona que no tiene nada que ver con	pues en el segundo libro, rowling establece que voldemort odia a los magos no puros, a pesar de ser él mismo un mestizo.
el final de voldemort, muerto.	el miedo de voldemort es la muerte, la muerte ignominiosa. pero matar es ilegal. qué susto!
si, es una banda muy famosa.	¿conoces a esta banda?fue fundada en londres en 1968 por el cantante jon anderson, el bajista chris squire, el guitarrista peter banks, el tecladista tony kay y el baterista bill brookford.
no, no tiene canciones representativas.	lo siento, no lo sé muy bien. pero sé que cada año desde 2013 han estado haciendo un recorrido progresivo por el tema del rock con el título "crucero al borde".
la verdad que no, pero me gustaría saber más.	la banda tiene muchas historias. por ejemplo, la banda ha tenido innumerables formaciones a lo largo de su historia; los 19 músicos son miembros a tiempo completo.
no, no lo he ganado, pero si lo he ganado.	por supuesto, ganaron muchos premios.además, son una de las bandas de rock progresivas más exitosas, influyentes y duraderas.
no es una cantante, es una actriz. ella se llama lisa marie presley.	muy famosa,muy bonita,una escritora y cantante americana.
no se si te interesa o no, pero si te interesa, te recomiendo que leas la historia de su vida, es muy interesante.	isa marie nació el 1 de febrero de 1968, en memphis, tennessee, nueve meses después de la boda de sus padres el 1 de mayo de 1967.parece muy comun,no?
no hay nada que diga, no hay nada que diga, no hay nada que diga, no hay nada que diga, no hay nada que diga, no hay nada que diga, no hay nada que diga, no hay nada que diga, no hay nada que diga	en 2004, lisa vendió el 85% del patrimonio de su padre...muy impresionante,no?
porque no le gustaba el dinero.	eso fue para activar su carrera creo,pero afortunadamente logró el éxito despue ́s de lanzar su canción.
la salud en estados unidos es muy buena, pero la calidad de la salud es muy mala. en estados unidos la calidad de la salud es muy mala, pero la calidad de la salud es muy buena. en estados unidos la calidad de la salud es muy buena, pero la calidad de la salud	en los estados unidos, el seguro médico está disponible en diferentes organizaciones, sin fines de lucro, gubernamentales o privadas.
no, no es así. el servicio de salud es un derecho humano, no una obligación. el estado no puede obligar a una persona a recibir su servicio, ni obligar a otra a recibirlo.	no todo el mundo tiene seguro médico, y debido a su alto costo, estados unidos no tiene cobertura universal.
no, no han hecho reformas.	los estados unidos también están tratando de hacer algunos cambios que, juntos, podrían abarcar a todas las personas y descentralizar la atención de la salud.
no es una medida, es una estrategia. no es una medida, es una estrategia. es una estrategia. es una estrategia. es una estrategia. es una estrategia. es una estrategia. es una estrategia. es una estrategia. es una estrategia. es una estrategia. es una estrategia. es una estrategia.	el 23 de marzo de 2010, el presidente barack obama firmó la ley de reforma del seguro médico en la casa blanca.los demócratas de los ee.u u. trabajaron duro durante muchos años para lograr el objetivo de una reforma integral de la salud
health care in the united states.	conoce la atención médica en los estados unidos
no, no lo sé, puedes decírmelo.	no lo sé, tal vez no entiendo el mecanismo americano.
no, no es así. el servicio de salud es un derecho humano, no una obligación. el estado no puede obligar a una persona a recibir su servicio, ni obligar a otra a recibirlo.	no, porque es caro.
no creo que sea necesario reformar la salud, pero creo que es necesario un cambio en el sistema de salud de estados unidos. no creo que sea necesario reformar el sistema de salud de estados unidos, pero creo que es necesario un cambio en el sistema de salud de estados unidos. creo que	la atención de la salud en los estados unidos está disponible en muchas organizaciones diferentes, por lo que es difícil reformarla.
si, tiene otros sentidos.	jajaj, es un órgano corporal, pero también es un álbum de una band a de rock estadounidense.
si, es un álbum muy famoso.	es un de rock, y el rock también aporta un gran valor comercial a la banda.
no sé si ganó premios, pero es un álbum muy bueno.	el álbum también produjo el primer sencillo de la banda, "these dreams", as í como otros cuatro sencillos: "how do love", "never", "nothing in all", y "if it seems to be killed", los tres primeros sencillos entraron en el top 10 "bill
es popular en todo el mundo, pero no en todos lados.	a través del rock and roll, podemos discutir cuestiones sociales y culturales más complejas.así que el rock and roll en el nacimiento, el rock and roll también contiene muchos factores sociales y culturales
amazon (company)	¿conoces amazon?
de que eres el presidente de esta empresa. dime, de qué sabes sobre mi empresa?	amazon es una empresa multinacional de ciencia y tecnología dedicada al comercio electrónico, la computación en nube, la inteligencia artificial, etc.
no, no me interesa trabajar en amazon, me interesa trabajar en amazon, que es un trabajo con un sueldocde 10millones por año. no es un trabajo con un sueldocde 10millones por año, es un trabajo con un sueldocde de 10	no estoy particularmente interesado porque no estoy calificado para este trabajo.
no es un trabajo de 10 millones de dolares por año, es un trabajo de 10 millones de dolares por mes.	todavía tengo que hacer realidad mi sueño.
es una persona muy famosa en todo el mundo, me interesa mucho, puedes decirme uo poco de él?	por supuesto, michael joseph jackson fue un cantante, compositor y bailarín estadounidense. ¿eres su seguidor?
no lo conozco bien, pero creo que a pesar de su muerte, su influencia es enorme en ttodo elmundo	claro que sí. los fans de todo el mundo expresaron su dolor, y el servicio conmemorativo público de jackson fue transmitido en vivo.
si, tiene varias obras famosas, pero no son las más conocidas.	claro que sí. jackson continuó innovando con videos sobre los álbumes más vendidos a nivel mundial "bad" (1987), "dangerous" (1991).
gracias por la sugerencia, lo tendré en cuenta.	hombre, claro que sí.jackson es uno de los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas estimadas de más de 350 millones de discos en todo el mundo.
no, green cheese es un tipo de queso u huele mal, verdad?	vaya, green cheese significa "mantequilla y pan y queso verde, que no puede decir que no es un verdadero frisón".
la verdad es que no tengo idea, pero si te interesa, te dejo un video que explica bastante bien lo que es el tema. [acá está el video](/u/the_donald) [acá está el video](/u/the_donald) [a	uf, por ejemplo, la frase la luna está hecha de queso verde se refiere a la similitud en la apariencia de un queso verde redondo típico y la luna llena.
es un queso que se produce en chile, no en argentina. el queso chileno es muy parecido al que se produce en argentina, pero en chile no existe el queso chileno. el queso chileno es muy parecido al chileno, pero en chile	mira,el queso verde es un queso fresco que no se ha secado ni añejado completamente, que es de color blanco y generalmente de forma redonda.
si quieres más información sobre el tema, puedes leer el artículo de la rae que habla sobre el tema. en el artículo se habla de que el gobierno de guaidó no ha hecho nada para detener a los narcos y que el gobierno de guaidó no ha hecho nada para detener	pues, en cuanto de usar las dos palabras, hay otros casos en los que la palabra "verde" se usa para significar "nuevo", como en el término "novato", que se refiere a una persona sin experiencia.
el señor de los anillos mágicos.	conoces a esta persona, que es la más famosa en nuestro mundo?
no, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco,	a decir la verdad, soy harry poter. y voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
no, no soy el creador de nada.	de verdad, pero sí que soy harry. y ya hace muchos años que estoy luchando contra lord voldemort. y casi tengo la vitoria.
no es un delincuente, es un delincuente que se dedica a robar.	menos mal todavía estoy bien. por favor, rowling, dame más poder! creo que todavía estoy muy debíl para matar lord voldemort. te necesito!
polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar	se conoce también como white bear
no, según la piel.	claro,me gusta los animales blancos,muy limpio parecce.sinembargo,debido a las actividades humanas, no tienen suficientes sitios.
no es que sea pobre, es que no tiene la capacidad de adaptarse a los cambios del clima. es que no tiene la capacidad de adaptarse a los cambios del clima. es que no tiene la capacidad de adaptarse a los cambios del clima. es que no tiene la capacidad de adaptarse a los	exacto,como viven dentro del círculo ártico,ya no queda mucho glaciares.
¿cómo podemos cambiar este fenómeno y ayudarlos? ¿cómo podemos ayudarlos? ¿cómo podemos ayudarlos? ¿cómo podemos ayudarlos? ¿cómo podemos ayudarlos? ¿cómo podemos ayudarlos? ¿cómo podemos ayudarlos? ¿cómo podemos ayudarlos? ¿cómo podemos ayudarlos? ¿cómo podemos ayudar	como ya son especies vulnerables,debemos proteger su habitat así como los animales mismos
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre el día de san patricio, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	es ampliamente reconocido y celebrado en todo estados unidos.
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un par de ejemplos de como funcionan las cosas en el mundo real. por ejemplo, en el caso de la guerra civil española, el ejército de la unión soviética dejó	la sociedad caritativa irlandesa de boston organizó la primera celebración del día de san patricio en las trece colonias en 1737.
no, no hay personajes famosos.	ricardo artur
si quieres saber más sobre el tema, te recomiendo que leas el libro "el camino de la vida" de john friedman. es un libro muy interesante, y es muy fácil de leer. lo puedes leer en español, inglés, francés, alemán, japonés, etc. es un libro	los estadounidenses irlandeses lo han celebrado en philadelphia desde su llegada a américa.
los cuervos son tan monos! por que los cazan?	tal vez porque son caros para los negocios.
a mi me parece una vergüenza.	en muchas áreas, la caza de ciervos tiene ciertas actividades.
no es ilegal, pero no es injusto.	personalmente, siento la necesidad de establecer instituciones de protección para protegerlos.
mañana cojo el avión más temprano a los bosques para proteger los ciervos hasta que pierda mi vida!!	tú eres el protector forestal.
no te preocupes por el nerviosismo, es normal que te sientas nerviosa, pero no te preocupes por el nerviosismo, es normal que te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa, es normal que te sientas nervios	tranquila, hombre. la orientación de la bicicleta de montaña añade la habilidad de la navegación de mapas a la bicicleta de montaña.
la verdad es que no tengo idea, pero me parece muy profesional. ¿alguna sugerencia?	los ciclistas de montaña se desplazan por senderos fuera de la carretera como los de una sola vía, caminos rurales, senderos de parques de bicicletas más amplios, caminos de incendios y algunos senderos avanzados están diseñados con saltos, bermas y bajadas para añadir
si, pero no es requisito para la bicicleta.	muchos jinetes llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparar el camino y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesión.
no es peligroso, pero si te pones nervioso, es peligroso.	tranquilo. los jinetes aprenden a reparar bicicletas rotas y llantas desinfladas para evitar quedarse varados.
no, no me parece algo profesional, pero me parece que es una buena forma de empezar. si querés aprender a programar, yo te recomendaría que te pongas a estudiar diseño de videojuegos, que es lo que más te va a gustar. si querés aprender a programar	el diseño de videojuegos es una arte de apilicar diseño y estética para crear un juego por el motivo de entretenimiento o por el propósito educacional etc.
no, a todos los juegos de videojuegos.	cre o que no se refiere a los tipos porque no hay un límite claro entre ellos, cualquier tipo de videojuegos puede ser educativo y divertido a la vez y ahora se ha convertido en una gran industria
la historia es muy simple, en la antigüedad no había ordenador, y en la actualidad no hay ordenador, y en la antigüedad no hay ordenador, y en la actualidad no hay ordenador, y en la actualidad no hay ordenador, y en la actualidad no hay ordenador, y en la actualidad no	pues el diseño de juego es muy moderno, históricamente, se insipira en los campos de probabilidad, inteligencia artificial
no es un trabajo duro, es un trabajo que te lleva tiempo y esfuerzo.	pues no es tan cmplicado, pero las regals del diseño de videojuegos no se contienen y se evolucionan con el tiempo entonces hay que invovar constantemente
no te preocupes, el diploma de bachillerato te lo dan en la universidad.	¿por qué? ¿no conoces muy bien el diploma de bachillerato? la calificación otorgada al graduarse de la escuela secundaria.
no, es que estudiaba mal en el bachillerato. todos los días peleaba con otros incluso los profesores.	¿para qué? no está bien pelear con otros, pero no te preocupes. los requisitos para obtener el diploma varían según la jurisdicción, y puede haber diferentes requisitos para diferentes corrientes o niveles de graduación de la escuela secundaria.
a mi me pasó algo parecido, pero con un profesor que me rechazó y me dijo que no me gustaba porque no me gustaba, me dijo que no me gustaba porque no me gustaba y me dijo que no me gustaba porque no me gustaba y me dijo que no me	hombre loco, pero también siento pena. pero todavía tienes oportunidad, es que el diploma de la escuela secundaria se estudia típicamente durante el transcurso de tres a cuatro años, desde el grado 9 hasta el grado 12. el diploma es típicamente otorgado por la escuela de acuerdo con los requisitos del gobierno estatal o provincial local
no te preocupes, yo tambien quiero un diploma de verdad, pero es mi sueño, pero es que soy violento nacido.	¡cómo puede ser eso! no te definas a ti mismo. esfuérzate. aquellos que dejan la escuela después de completar 14 créditos pero antes de obtener el diploma pueden obtener el certificado de la escuela secundaria ontario.
hola, soy trump. y este fin de semana quiero comparar este parque. ¿tienes algunos consejos?	mi consejo es váyase señor trump, váyase! el parque nacional de yellowstone abarca un área de, que comprende lagos, cañones, ríos y cadenas montañosas.
¿qué más? ¿cual es tu problema? ¿cual es tu problema? ¿cual es tu problema? ¿cual es tu problema? ¿cual es tu problema? ¿cual es tu problema? ¿cual es tu problema? ¿cual es tu problema? ¿cu	qué paciencia tiene. te juro que te peleo en la cara. el parque contiene las cabeceras del río yellowstone, de donde toma su nombre histórico.
no, no me despidieron, pero si me dieron la oportunidad de trabajar en una empresa que se dedicaba a la construcción de viviendas.	pero que dices? es un parque natural. donde se saca las persona famosas? la manada de bisontes del parque de yellowstone es la más antigua y más grande manada pública de bisontes de los estados unidos.
yo soy presidente, yo soy el rey, yo soy el superhéroe. y ¿puedo conocer más cosa del tema?	no. váyase. el parque no te da bienvenida.
me encanta la comida de calle	a mí también. y los tipos de comida callejera varían entre regiones y culturas en diferentes países del mundo.
en otros países la gente no se queja de la comida, se queja de la comida. en otros países la gente no se queja de la comida, se queja de la comida. en otros países la gente no se queja de la comida, se queja de la comida. en otros	sí, especialmente en los países en desarrollo. la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medianos confían en el acceso rápido y el servicio barato de alimentos callejeros para la nutrición diaria y las oportunidades de empleo.
no son buenos para la salud, pero son buenos para la salud.	pienso que no es tan saludable, pero en la vida es normal, es que según un estudio de 2007 de la organización de agricultura y alimentación, 2.500 millones de personas comen alimentos callejeros todos los días.
si, la comida de calle es muy variada, pero la mayoría de los restaurantes de comida de calle son muy buenos y baratos.	claro que sí, y algunos alimentos callejeros son regionales, pero muchos se han extendido más allá de su región de origen.
no	eso es terrible,y lo más terrible es una persona tiene más de un disorder.
es una forma de referirse a una persona que no tiene un desorden.	se refiere que una persona no se siente con calma y si no recibe tratamiento,este estado no se puede cambiar
no, no podemos saber que estamos en el ansiedad desorden. pero si podemos saber que estamos en el ansiedad desorden.	suelen notar este desorden junto con otros desorden,en particular,personalidad desorden.
no, nada más. no me interesa nada.	experimentan un miedo y una preocupación persistentes e inespecíficos, y se preocupan demasiado por los asuntos cotidianos.por eso,hay que pensar menos en la vida.
no, es una canción.	no efectivamente. nevermind es el segundo álbum de estudio de la banda estadounidense de rock nirvana, lanzado el 24 de septiembre de 1991 por dgc records.
si, es muy famoso.	ufffff, se convirtió en un inesperado éxito comercial y de crítica.
no, no ha ganado nada.	fue votado como el mejor álbum del año en la encuesta de críticos de pazz & jop, mientras que "huele a espíritu adolescente" también encabezó las encuestas de single del año y video del año.
¡gracias!	el álbum ha vendido más de 30 millones de copias en todo el mundo, lo que lo convierte en uno de los álbumes más vendidos de todos los tiempos.
american bison	el bisonte americano o simplemente bisonte ("bison bison"), también conocido comúnmente como búfalo americano o simplemente búfalo, es una especie americana de bisonte que una vez vagó por américa del norte en grandes manadas.
no, es un perro que apareció en el siglo xix.	el término "búfalo" data de 1625 en américa del norte, cuando el término se registró por primera vez para el mamífero americano. pero el miso animal...no sé.
no, no hay nada especial en este animal.	e han descrito dos subespecies o ecotipos: el bisonte de las llanuras ("bb bison"), de menor tamaño y con una joroba más redondeada, y el bisonte de madera.
es un animal que tiene un gran impacto en la vida de la gente. es un animal que tiene un gran impacto en la vida de la gente. es un animal que tiene un gran impacto en la vida de la gente. es un animal que tiene un gran impacto en la vida de la gente. es un	hay muchos ejemplos. en 2006, los bisontes de las llanuras del parque nacional de elk island en alberta fueron liberados en el parque nacional de pastizales de saskatchewan.
hola! sí, la república de florencia.	pues sí. seguro que lo has oído. los medici mantuvieron el control de florencia hasta 1494, luego giovanni de medici (más tarde papa leo x) reconquistó la república en 1512.
si, pero no es una historia muy larga, es una historia que se repite en todos lados.	claro! pues los medici gobernaron el gran ducado de la toscana hasta 1737.
no es que no essiste, es que ya no essiste, es que ya no essiste, es que ya no essiste, es que ya no essiste, es que ya no essiste, es que ya no essiste, es que ya no ess	ya no. la república tenía una historia de golpes y contragolpes contra varias facciones. y por fin a lo mejor se convirtió a italia.
italia es una parte de la república de florencia, que interesante. italia es una parte de florencia, que interesante. italia es una parte de florencia, que interesante. italia es una parte de florencia, que interesante. italia es una parte de florencia, que interesante	no no qué va hombre. florencia es una ciudad de italia! pues la república de florencia, oficialmente la república florentina, era un estado medieval y de principios de la modernidad que se centraba en la ciudad italiana de florencia en la toscana.
work motivation	hola soy tú en 20 años. es que tú en 2041 no tienes nada motivación, vengo aquí para ayudarte. la motivación laboral está fuertemente influenciada por ciertas características culturales.
porque no tenes motivos para trabajar a los 40. porque no tenes motivos para trabajar a los 40. porque no tenes motivos para trabajar a los 40. porque no tenes motivos para trabajar a los 40. porque no tenes motivos para trabajar a los 40. porque no tenes motivos para trabajar	pues porque en 2041 ya somos la persona más rica del miundo y no necesitamos hacer nada. lo único que necesitamos preocupar es cómo usar dinero. así que no tienes ninguna motivación de trabajar.
no te preocupes, no te vas a arrepentir de nada.	no lo sé. eso exactamente es el porqué que regreso aquí para preguntarte. hombre, dime, dime por qué!!!!!!!!!!
el trabajo crea al hombre, y el trabajo nos hace felices.	vale, ya lo sé cómo motivarte en 2041. ahora vuelvo y donar todos nuestros dinero a las ongs, y empezamos a trabajar y a ahorrar dinero de nuevo. venga, hasta 2041. bye bye!!!!!
no tengo dinero, no tengo celular.	te recomiendo que cambies tu sueño.aquí,se refiere a un tipo de frutas.si quieres,puedo comprarla para ti.
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes.	jajaja.los manzanos se cultivan en todo el mundo. ¿no es muy famosa la manzana de tu ciudad?
no, no te preocupes, no es gratis.	tan molesta.no necesitas cultivarlo tú mismo. voy a comprar muchas manzanas para ti
por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor	jjaja.plantar árboles no es tan simple como crees.
si, es un deporte muy popular en la actualidad.	es verdad. existe una amplia variedad de escuelas, prácticas y objetivos de yoga en el hinduismo, el budismo y el jainismo.
yo no lo hago, pero si te interesa, te puedo recomendar un par de ejercicios que te van a ayudar a mejorar la técnica y la coordinación.	no pasa nada. aunque tiene una historia larga. dicen que 141 / 5000 翻译结果 se ha pensado que la práctica del yoga se remonta a las tradiciones indias anteriores a la védica; posiblemente en la civilización del valle del indo alrededor del 3000 a. c.
si, me gusta, pero no me gusta mucho.	no, nada. pero me gusta mucho probarlo. dicen que el yoga es una de las seis escuelas āstika (ortodoxas) de tradiciones filosóficas hindúes.
si, es una de las religiones más antiguas del mundo. es una de las religiones más antiguas del mundo. la religión hindú es una de las más antiguas del mundo. la religión hindú es una de las más antiguas del mundo. la religión hindú es	que en realidad mi primo es un trainer of yoga y es de india. si te apetece, dame tu número de telefóno y te lo digo su información para que puedas practicar yoga.
bee	bee bee bee(nacido en 1969 en maryland) es un caballo americano de pura sangre, conocido por haber ganado la carrera de caballos prickness en 1972.
si quieres más información, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la economía" de john friedman. es un libro de economía y política, escrito por un académico de la universidad de chile. es un libro de economía y política, escrito por un académico de la universidad	bee bee bee contra el derby campeón de kentucky riva ridge y mint key y no le hace
me impresionó porque es una de las pocas cosas en las que me gusto.	hasta el momento, bee bee es uno de los ocho potros de maryland que han ganado el evento preakness y uno de los 11 potros del estado que han ganado la triple copa.
me encanta, lo subí a mi cuenta de ig.	de verdad, no me gusta mucho pero es muy popular en los estados unidos
no es común en la sociedad, pero es un problema muy común en méxico.	aja pienso que casi todos tienen esa problema,que siempre queremos retardar en hacer las tareas.
la presión. la actitud. la presión. la actitud. la actitud. la actitud. la actitud. la actitud. la actitud. la actitud. la actitud. la actitud. la actitud. la actitud. la actitud. la actitud. la actitud. la actitud. la actitud. la actitud. la actitud	para los estudiantes por ejemplo,la principal causa es la presión académica,
no hay nada que puedas hacer para aliviar el problema.	no tienes que preocuparte demaciado sobre eso,porque generalmente se existe tanto en el ser humano como en los animales.
es una respuesta emocional de los seres humanos ante la dificultad, verdad?	exacto,hay que autoactivar así mismo,como todos sabemos que la tardanza puede causar problema.
pink	"roseus" es la palabra latina que significa rosa.
es como "rose" en el inglés, pero en vez de "rose" se usa "rose" en vez de "rose" en vez de "rose" en vez de "rose" en vez de "rose" en vez de "rose" en vez de "rose" en vez de "rose	exacto, según las encuestas en europa y los estados unidos, el rosa es el color más a menudo asociado con el encanto, la cortesía, la sensibilidad, la ternura, la dulzura, la infancia, la feminidad y el romance.
si, pero la palabra "rosa" no es la misma que la palabra "rosa" en el español.	por supuesto, y tiene diferentes significados con otros colores,una combinación de rosa y blanco se asocia con la castidad y la inocencia, mientras que una combinación de rosa y negro se vincula con el erotismo y la seducción.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajaja, si, también hay un miembro llamado rose, jajaja. rosa es un tinte pálido de color rojo que lleva el nombre de una flor del mismo nombre.
red meat es el nombre de una marca de carne que se usa para referirse a un tipo de carne.	no,en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se refiere a la carne que contiene más mioglobina que la carne blanca.
es más saludable, pero no es lo mismo.	los efectos de la carne roja en la salud se desconocen a partir de 2019. algunas carnes, como la carne de cerdo, se clasifican como "carne blanca" por definición común o culinaria, pero se clasifican como "carne roja" por definición nutricional.
en el artículo dice que el gobierno de la ciudad de méxico no está dispuesto a pagarle a las personas que se han ido a vivir a la ciudad de méxico, por lo que el gobierno de la ciudad de méxico no está dispuesto a pagarle a las personas que se han ido a	según las definiciones culinarias, la carne procedente de mamíferos adultos o de "caza" (por ejemplo, carne de vacuno, caballo, cordero, ciervo, jabalí, liebre) es roja, mientras que la carne procedente de mamíferos
no es un conocimiento, es un hecho.	sí, también en muchas culturas, es muy tradicional con¡mer este tipo de carne en los encuentros y fiestas
no, uso firefox.	yo creo que sí.google chrome es un navegador web multiplataforma desarrollado por google.
el año que se lanzó.	en septiembre de 2004, aparecieron los rumores de que google estaba construyendo un navegador web.
no se, yo no me fijé en la página de la empresa, pero si en la página de la empresa que te firmó.	uy, hay muchos navegadores. debido a este éxito, google ha expandido el nombre de la marca "chrome" a otros productos: chrome os, chromecast, chromebook, chromebit, chromebox y chromebase.
es una fundación que se dedica a ayudar a la gente con problemas de salud mental.	por supuesto. webkit fue el motor de renderizado original, pero google finalmente lo bifurcó para crear el motor de parpadeo; todas las variantes de cromo, excepto ios, usan ahora el parpadeo.
el cambio climático es un problema para todo el mundo, quiero conocer más sobre el clima ártico	claro, el clima del ártico se caracteriza por largos y fríos inviernos y cortos y frescos veranos.
el clima es muy distinto a lo que se ve en la foto. en la foto no se ve tanto el sol, pero en la foto se ve mucho el sol. en la foto no se ve tanto el sol, pero en la foto se ve mucho el sol. en la foto se ve mucho el	pues sí. por ejemplo, como tal, el clima de gran parte del ártico está moderado por el agua del océano, que nunca puede tener una temperatura inferior a.
me gusta el clima templado, pero no me gusta el clima cálido. me gusta el clima templado, pero no me gusta el clima cálido. me gusta el clima templado, pero no me gusta el clima cálido. me gusta el clima templado, pero no me gusta	a mi me gusta el clima radical como el del ático.
si, es una de las cosas que más me interesó de la historia de méxico. es una de las cosas que más me interesó de la historia de méxico. es una de las cosas que más me interesó de la historia de méxico. es una de las cosas que más me interes	sin embargo, las dos definiciones más utilizadas en el contexto del clima son la zona al norte de la línea de árboles del norte y la zona en la que la temperatura media en verano es inferior a, que son casi coincidentes en la mayoría de las zonas terrestres (nsidc).
olympic games	¿sabes que los juegos olímpicos son considerados el deporte más importante del mundo?
no, no puedo contestar.	los juegos olímpicos tienen una larga historia y se originaron en los antiguos juegos olímpicos celebrados en los juegos olímpicos griegos a.c.
no, no sé mucho, no sé qué más hay, no sé qué más hay, no sé qué más hay, no sé qué más hay, no sé qué más hay, no sé qué más hay, no sé qué más hay, no sé qué más hay, no sé qué más hay, no sé	los juegos olímpicos se celebran cada cuatro años y tienen juegos olímpicos de invierno.
no, no he estado en la escena, pero he estado en la escena de la escena de la escena de la escena de la escena de la escena de la escena de la escena de la escena de la escena de la escena de la escena de la escena de la escena de la escena de la escena de la	los juegos olímpicos de beijing 2008 son 28 eventos principales: pista y campo, remo, bádminton, softbol, baloncesto, fútbol, boxeo, kayak, bicicleta, esgrima, gimnasia, levantamiento de pesas, balonmano, hockey, judo
online shopping	he comprado muchas cosas en alibaba, necesito cortar mi mano!!
no, no tienen ninguna ventaja. la ventaja es que no tenes que pagar impuestos, no tenes que pagar impuestos, no tenes que pagar impuestos, no tenes que pagar impuestos, no tenes que pagar impuestos, no tenes que	claro. las tiendas en línea generalmente permiten a los compradores utilizar funciones de "búsqueda" para encontrar modelos, marcas o artículos específicos.
el año pasado, en la época en la que todavía no existía la tarjeta de crédito.	en china, más o menos, desde el 2014. a partir de 2020, los clientes pueden comprar en línea utilizando una variedad de computadoras y dispositivos diferentes, incluidas computadoras de escritorio, portátiles, tabletas y teléfonos inteligentes.
si, pero no es lo mismo que comprar en línea.	casi todo el mundo, por ej, amazon y ebay en el extranjero.
mona lisa quiero casarme con mona lisa	jajaja, es un buen sueño, mona lisa es un cuadro muy famosa en todo el mundo de leonardo da vinci
porque no es una obra maestra, es una obra de arte.	entre las características novedosas de la pintura se encuentran la expresividad del tema, que a menudo se describe como enigmático, la monumentalidad de la composición, la sutil forma de la forma y la ilusión de la atmósfera
es una obra maestra de nuestra época. es una obra maestra de nuestra época. es una obra maestra de nuestra época. es una obra maestra de nuestra época. es una obra maestra de nuestra época. es una obra maestra de nuestra época. es una obra maestra de nuestra época	es la inteligencia del autor. y se considera una obra maestra típica del renacimiento italiano y se la describe como "la obra de arte más famosa, más visitada, más escrita, más cantada y más imitada del mundo".
en el museo nacional de bellas artes.	se guarda en el museo del louvre en francia. como es una obra preciosa e importante, casi no es posible comprarla
yo también tengo muchas preocupaciones de mi salud.	no te preocupes si no te mides 150cm. la atención de la salud en los estados unidos es proporcionada por muchas organizaciones distintas.
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	por supuesto. el 58% de los hospitales comunitarios en los estados unidos son sin fines de lucro, el 21% son propiedad del gobierno, y el 21% son con fines de lucro.
si, puedes leerlo en el sitio web del gobierno de méxico.	parece que te ha interesado haha¡ te digo cosas más complicadas. seguro que te va a encantar! mira, la tasa de adultos sin seguro médico alcanzó un máximo del 18,0% en 2013 antes del mandato de la aca, cayó al 10,9% en el tercer trimestre de 2016 y se situ
hay cosas más largas, pero no tanto como las que mencionas.	pensaba que te gusta de verdad... vaya. los centros de atención de la salud son en su mayor parte propiedad de empresas del sector privado y están gestionados por ellas.
me pasó lo mismo, me compre un par de cosas y me quedé con las ganas de volver a comprar.	ah, yo también. las compras en línea son una forma de comercio electrónico que permite a los consumidores comprar directamente bienes o servicios de un vendedor a través de internet utilizando un navegador web.
no es conveniente, pero es lo que hay.	cuando se establece una tienda en línea para permitir que las empresas compren a otras empresas, el proceso se denomina compra en línea de empresa a empresa (b2b).
no es difícil, pero tienes que tener una buena base de clientes. si no tienes clientes, no puedes abrir una tienda por internet. si tienes clientes, no puedes abrir una tienda por internet. si tienes clientes, no puedes abrir una tienda por internet. si tienes clientes, no puedes abrir una tienda por internet	absolutamente, no. las tiendas en línea suelen permitir a los compradores utilizar las funciones de "búsqueda" para encontrar modelos, marcas o artículos específicos. muy simple.
si tienes la capacidad de operar una tienda por internrt, entonces tienes dinero para comprarme más. si tienes la capacidad de operar una tienda por internrt, entonces tienes dinero para comprarte más.	a partir de 2020, los clientes pueden comprar en línea utilizando una gama de diferentes computadoras y dispositivos, incluyendo computadoras de escritorio, portátiles, tabletas y teléfonos inteligentes.
me pasa lo mismo, pero el viernes negro es el día de los regalos, no el black friday.	de hecho, en este día, muchas empresas ofrecen descuentos para atraer a los consumidores.
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	desde 1952, el día después de acción de gracias ha sido visto como el comienzo de la temporada de compras navideñas en los estados unidos, aunque el término "viernes negro" no ha sido ampliamente utilizado hasta las últimas décadas.
si, puedes leer el artículo completo.	por qué se llama así, porque se utiliza para describir las calles congestionadas durante ese tiempo
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	por supuesto, es un gran honor, me gusta ir de compras con buenos amigos.
yo no he visto harry potter, pero he visto harry potter en el cine.	en realidad,quiero despedirme con usted,señor.pero soy una persona muy guapa.entonces voy a presentarle sobre la serie.
no, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco,	has visto las películas?harry potter es una serie de películas basada en las novelas homónimas del autor j. k. rowling.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	la serie fue producida principalmente por david heyman, y está protagonizada por daniel radcliffe, rupert grint y emma watson como los tres personajes principales: harry potter, ron weasley y hermione granger.
si, puedes leer el artículo completo.	la producción se llevó a cabo durante diez años, y el arco de la historia principal siguió la búsqueda de harry para superar a su archienemigo lord voldemort.
ethics of eating meat	uf, qué pesado! algunos defensores del consumo de carne sostienen que la actual demanda masiva de carne debe satisfacerse con un sistema de producción en masa, independientemente del bienestar de los animales.
no es cruel, es un poco triste.	incluso, 131 / 5000 翻译结果 algunos han descrito el trato desigual de humanos y animales como una forma de especismo como el antropocentrismo o el centrarse en el ser humano.
porque es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios. no es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios. no es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios. no es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios. no es	porque las cosas son así, que siempre superan nuestras imaginación. por analogía con el racismo y el sexismo, melanie joy ha apodado "carnismo" a los carnívoros.
no, no es la vida, es la muerte.	sí, también está vinculado con el malgasto de alimento. la reducción del desperdicio masivo de alimentos en todo el mundo también contribuiría a reducir el desperdicio de carne y, por lo tanto, a salvar a los animales.
no es muy peligroso, pero no es lo mismo que andar en bici, es mucho más peligroso.	¡no es peligroso!¡es muy divertido!el ciclismo off - road puede incluir otras actividades, como acampar, caza, pesca, orientación y mochilas
si, hay que saber que es lo que te gusta y que es lo que no te gusta.	claro que sí.algunos conocimientos son importantes.por ejemplo, el ciclismo de senderos significa el ciclismo en senderos al aire libre, senderos de caballos y senderos forestales, pero no en las carreteras que los vehículos de motor utilizan con frecuencia.
si, pero no es lo mismo que andar en bici.	por supuesto que sí, y se originó en equitación. en américa del norte, las formas ecuestres se llaman a menudo "senderismo", o, menos comúnmente, "hacker".
no, no hay representantes del fútbol femenino. el fútbol femenino es el deporte más popular del mundo.	lo siento, no lo sé.pero puedo decirte otra cosa.los estados unidos rara vez tienen nombres formales de pista de caballos, aunque la mayoría de los caminos estatales y federales, carreteras y rutas públicas generalmente permiten caballos, a menos que haya restricciones especiales, aunque
la miel es muy rica, pero no es lo mismo que la miel. la miel es muy rica, pero no es lo mismo que la miel. la miel es muy rica, pero no es lo mismo que la miel. la miel es muy rica, pero no es lo mismo que la miel. la miel	claro!pero para mi es demaciado dulce,y la abeja se puede clasificar en más de 20,000 especies.
la miel se hace con miel de abeja. la miel de abeja se hace con miel de abeja. la miel de abeja se hace con miel de abeja. la miel de abeja se hace con miel de abeja. la miel de abeja se hace con miel de abeja.	no sé mucho sobre eso,tienes que preguntar a la abeja jaja.al principio,el abeja era de euroasia,luego fue introducido en otros continentes.
el agua de miel no es para el cuerpo, es para la piel.	puede mejorar el nivel de ph del cuerpo.además, sabes,que western honey bee es el más famos en el mundo por su alta producción de miel.
no, la miel no es mala para la salud. la miel no es mala para la salud. la miel no es mala para la salud. la miel no es mala para la salud. la miel no es mala para la salud. la miel no es mala para la salud. la miel no es mala para	sí,debido al azúcar que tiene.además,ahora mucha abeja están en peligro,solo ocho tipos de honey bee son reconocidos.
mona lisa	dangdang! es un retrato de media longitud pintado por el artista italiano leonardo da vinci.
no me acuerdo bien, pero creo que fue hace unos años.	se considera una obra maestra arquetípica del renacimiento italiano, y ha sido descrita como "la más conocida, la más visitada del mundo
porque leonardo no es el que la pintó, es el que la pintó.	porque fue el vanguardia de aquella época,las cualidades novedosas del cuadro incluyen la expresión del sujeto, que a menudo se describe como enigmática,
si, el dólar está a 60.	por supuesto,en fracia,apesar de que fue creado por un pintor italiano.
hola, buenas tardes. me alegro que te hayas tomado el tiempo de escribir esto. espero que te sientas bien. éxitos!	se refiere a las personas que no toman inglés como su lengua nativa.
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	se refiere a la enseñanza del inglés como lengua extranjera (tefl), la enseñanza del inglés como segunda lengua (tesl) o la enseñanza del inglés a hablantes de otras lenguas (tesol)
si, es muy simple para los estudiantes. el problema es que la mayoría de las personas que hablan inglés no tienen la capacidad de aprenderlo.	sí,a veces resulta difícil.en el pasado,la educación de inglés se originó en las colonias inglesas,para disminuir las barreras de comunicación.
no, no hay personajes famosos en este tiempo.	un montón!ahora la educación de inglés tienen mucha influencia a nivel mundial.
no, color wheel se refiere a los colores de los autos, no a los colores de los autos.	no, la rueda pigmentaria típica del artista incluye los colores primarios azul, rojo y amarillo.
para que la gente no se quede sin trabajo.	por ejemplo, algunas personas utilizan el término "rueda de color" para los dispositivos rotativos mecánicos, como la parte superior del color, la rueda de filtrado del color o el disco de newton
el mecanismo es simple, es una herramienta que se usa para limpiar pinturas y pinturas de alta densidad, es muy fácil de usar y es muy fácil de limpiar. el mecanismo es simple, es una herramienta que se usa para limpiar pinturas y pinturas de alta den	la rueda de color o círculo de color es la organización ilustrativa abstracta del color en torno a un círculo, que representa la relación entre los colores primarios, secundarios, tricolores, etc.
si, se puede, pero es un poco más complicado de lo que parece.	sí,el punto medio y el punto interior de la rueda de color y del círculo representan la mezcla de colores.
si, es un estilo de música.	síiiii,llegó a su pico en los 2000s,por ejempli latin y afro cubano jazz.
si, es fascinante.	aja,hay mucho tipo de jazz en realidad,por ejmplo,el cool jazz,desarrollado al final de 1940s
si, hay varias canciones famosas sobre este estilo. creo que es muy popular en especial entre los jjóvnes jóvenes.	innumerables! en los 1980s,un grupo llamado smooth jazz conquistó el mercado y recibió mucha popularidad.
las obras que más me gustaron de la banda fueron las de "el camino de la muerte" y "el camino de la muerte" (las primeras dos son las que más me gustaron de la banda) y "el camino de la muerte" (las otras dos son las que más me gusta	es un secreto,no puedo decirtelo.en los 60s y 70s,apareci ́p el jazz rock,que era una combinación,tambien muy popular.
i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of	sabes, es un café hecho de whisky, azúcar y crema.
el licor.	sí, el café irlandés es un cóctel. un cóctel hecho de whisky irlandés y café.
no se, yo tampoco entiendo nada.	según la leyenda, un camarero del aeropuerto de dublín mezcló whisky en café caliente para la chica favorita y lo convirtió en un cóctel de café irlandés por primera vez.
no es una historia romántica, es una historia de amor.	y el café irlandés es perfecto para beber en invierno, puede ayudarle a deshacerse del frío.a ñadir un poco de whisky al café puede hacer una taza de café irlandés fácil.
la música cubana es muy buena. la mayoría de la música cubana es muy buena. la mayoría de la música cubana es muy buena. la mayoría de la música cubana es muy buena. la mayoría de la música cubana es muy buena. la mayoría de la música cubana es muy buena	bueno, la música de cuba, incluyendo sus instrumentos, interpretación y baile, comprende un gran conjunto de tradiciones únicas influenciadas principalmente por la música de áfrica occidental y europa (especialmente española).
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	en cuanto a su historia, un gran número de esclavos africanos y europeos, en su mayoría españoles, llegaron a cuba y trajeron sus propias formas de música a la isla.
la diversidad apareció porque la diversidad no existe. la diversidad no existe porque la diversidad no existe. la diversidad no existe porque la diversidad no existe. la diversidad no existe porque la diversidad no existe. la diversidad no existe porque la diversidad no existe. la divers	exacto!! los inmigrantes chinos contribuyeron con la "corneta china", un instrumento de lengüeta chino que aún se toca en las comparsas o grupos de carnaval de santiago de cuba.
la música cubana es un proceso de fusión. la música cubana es un proceso de fusión. la música cubana es un proceso de fusión. la música cubana es un proceso de fusión. la música cubana es un proceso de fusión. la música cubana es un proceso	eso es. desde el siglo xix la música cubana ha sido enormemente popular e influyente en todo el mundo.
yo tengo el kindle fire y es una masa. lo único que no me gusta es la batería.	the amazon kindle is a line of e-readers designed and sold by amazon. however, the kindle e-reader has always been a single-purpose reading device, rather than a multi-purpose piece of hardware that might interfere with reading.
en la página de la universidad de chile, en la parte de recursos, en la parte de recursos, en la parte de recursos, en la parte de recursos, en la parte de recursos, en la parte de recursos, en la parte de recursos, en la parte de recursos, en la parte	los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de una red inalámbrica en la tienda kindle.
el kindle es un kindle, no un kindle. el kindle es un kindle, no un kindle. el kindle es un kindle, no un kindle. el kindle es un kindle, no un kindle. el kindle es un kindle, no un	la plataforma de hardware desarrollada por lab126, filial de amazon, comenzó a utilizarse como un único dispositivo en 2007. actualmente incluye una gama de dispositivos, incluyendo un e-lector con un monitor de e-ink y una aplicación kindle en todas las principales plataformas de computación. es muy conveniente, pero
yo tengo un kindle y me gusta mucho. lo único que no me gusta es que no se puede abrir el kindle en el escritorio.	los dispositivos kindle de amazon es muy buenos ya que permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de una red inalámbrica en la tienda kindle
fist nordic world ski champions 2009	bienvenido a fis nordic world ski championships 2009!!esta fue la cuarta vez que estos campeonatos se celebraron en la república checa o en checoslovaquia, habiéndolo hecho en janské lázně (1925) y vysoké tatry (tanto en 1935 como en 1970).
no, no sé mucho, no sé nada, no sé nada, no sé nada, no sé nada, no sé nada, no sé nada, no sé nada, no sé nada, no sé nada, no sé nada, no sé nada, no sé nada, no sé nada, no sé nada,	que kikkan randall se convirtió en la primera mujer americana en medirse en esquí de fondo en los campeonatos mundiales con su plata en el sprint individual.
¿sabes qué hay en los juegos olímpicos? ¿sabes qué hay en los juegos olímpicos? ¿sabes qué hay en los juegos olímpicos? ¿sabes qué hay en los juegos olímpicos? ¿sabes qué hay en los juegos olím	bang!! no son juegos olímpicos sino fis nordic world ski championships 2009.
no, no sé nada más.	claro, generalmente los juegos también constituyen una oportunidad para que la ciudad y el país anfitrión se muestren al mundo.
no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no se	jaja, es un actor excelente, inteligente e interesante.
no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo	pero se dice que es gay y ha participado en varias actividades homosexuales.
si, es verdad.	apoya la homosexualidad y participa en actividades homosexuales, pero no ha expresado públicamente su actitud.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	pero no se puede negar que es un buen actor, nos dejó muchas obras maestras, existen en muchos recuerdos de la gente
hello kitty (song)	además de ser una figura animada, "hello kitty" es una canción del cantautor canadiense avril lavigne, extraída de su quinto álbum de estudio homónimo, "avril lavigne"
es de españa.	era de canadá. ¡qué extraño! no era de japón.
es un personaje de los simpson.	estás correcto, es que, la canción fue influenciada por su obsesión por todo lo relacionado con la marca japonesa hello kitty, y tiene cierto contenido sexual.
no se si te sirve de algo, pero si te sirve de algo, el tema de la esclavitud es un tema bastante controversial en el mundo occidental. en la esclavitud, la gente no puede tener hijos porque no tienen la capacidad de reproducirse. la esclavitud es	la cantante dijo sobre su colaboración con kroeger: "tengo una canción llamada hello kitty, que escribí sobre hello kitty porque estoy obsesionada, y es algo realmente divertido que nunca había hecho antes.
yo soy j.k rowling. harry potter and the goblet of fire es mi favorito de harry potter.	no he leído esta serie de libros pero sé que es muy famosa. en 2001, la novela ganó el premio hugo, la única novela de harry potter que ganó el premio hugo. el libro fue adaptado para convertirse en una película y se distribuyó en todo el mundo el 18 de noviembre de
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajaja. a lo largo de las tres primeras novelas de la serie, harry potter, el protagonista, ha estado luchando con las dificultades y desafíos de su crecimiento, pero también con los desafíos adicionales de convertirse en un mago famoso
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que es famosa por su trabajo y por sus logros.	además del protagonista, también hay su enemigo veldomort y su compañero death eater
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	harry mató a un basilisco y frustró los intentos de voldemort de recuperar toda su fuerza de nuevo, poniendo fin a estos ataques.
yo quiero bañarme en un río de hielo ahora mismo.	¡yo también!además, en la terapia de ejercicio, el baño de hielo, o a veces el baño de agua fría o el tratamiento de agua fría, es un program a de entrenamiento que generalmente se lleva a cabo después de un período de ejercicio vigoroso durante el cual la mayoría del cuerpo se
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	no es necesario.porque el fisioterapeuta de la universidad de southampton, tony wilson, dice que las temperaturas extremadamente frías son innecesarias, "un baño de agua fría" funciona tan bien como un baño de hielo.
a mi tambien me gusta beber agua con hielo	beber agua fría a menudo no es bueno para el cuerpo, puede causar daño al estómago.además, las niñas no deben beber agua fría durante la menstruación.
de nada, compañero. un saludo.	además, debemos tener en cuenta que el agua potable y el saneamiento mejorado pueden prevenir la propagación de enfermedades infecciosas, mejorar la salud durante la menstruación y el embarazo y ayudar a las mujeres a cuidar de sus hijos y otros miembros vulnerables de la familia.
no u	ahora el diseño del suéter es diverso
yo creo que es un suéter de cuero, no un suéter de cuero.	creo que hay muchos estilos de suéteres en estos días, lo que hace que la gente se moleste en comprar.
me gustan los suéteres de lana, pero no me gustan los suéteres de tela. me gustan los suéteres de tela, pero no me gustan los suéteres de tela. me gustan los suéteres de tela, pero no me gustan los suét	me gusta el suéter negro.
no, no hay nada irrazonable en el diseño actual del suéter.	ahora el mayor problema es el material, hay muchos suéteres lavados varias veces se rompió
los zorros son monos, los cazan porque son monos.	jajaja, a decir verdad, ya ha sido de una historia muy larga. la caza del zorro con sabuesos, como actividad formalizada, se originó en inglaterra en el siglo xvi
no es injusto, es ilegal.	jaja, claro que no. la caza del zorro con perros se lleva a cabo en europa desde al menos el siglo xvi, y se han construido fuertes tradiciones en torno a esta actividad, al igual que los negocios relacionados, las actividades rurales y las jerarquías.
no es algo que deberia ser prohibido, es algo que deberia estar prohibido. si no voy a proteger a los zorros monos matando a los cazadores.	de acuerdo. pero hay una gran cantidad de personas que apoyan la caza del zorro y esto puede deberse a una variedad de razones por los beneficios.
no te preocupes. mañana me compro la arma.	ay díos, necesitas dormir un poco.
si, es un tema muy interesante. puedes decirme algo sobre esto?	como sabemos, el culturismo es el uso de ejercicios de resistencia progresiva para controlar y desarrollar la propia musculatura con fines estéticos.
no es algo muy difícil, lo que te puedo recomendar es que te pongas a practicar con un profesor de inglés, o con un profesor de español, o con un profesor de inglés, o con un profesor de español, o con un profesor de inglés, o con un profesor de español, o con	no, nada difícil. el culturismo es el uso de ejercicios de resistencia progresiva para controlar y desarrollar la propia musculatura con fines estéticos.
no tengo idea de qué es lo que quieres hacer, pero te puedo recomendar que hagas lo que quieras.	sí, claro. algunos culturistas usan esteroides anabólicos y otros fármacos que mejoran el rendimiento para desarrollar los músculos y recuperarse de las lesiones más rápidamente,
no, no va a perjudicar a nuestra salud si no hemos tomado adecuadas medidas para hecerlo.	tienes razones. algunos culturistas utilizan drogas como los esteroides anabólicos y sustancias precursoras como las prohormonas para aumentar la hipertrofia muscular.
hola, buenas tardes. me interesa jailhouse rock (film) pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa. me siento muy nerviosa. me siento muy nerviosa. me siento muy nerviosa. me siento muy nerviosa. me siento muy nerviosa.	jailhouse rock es un drama musical americano de 1957 dirigido por richard thorpe y protagonizado por elvis presley, judy tyler, mickey shaughnessy, vaughn taylor y jennifer holden.
si, puedes leer el artículo completo.	sabes que antes de que comenzara la preproducción, se encargó a los compositores mike stoller y jerry leiber la integración de la banda sonora de la película?
no es un tema muy complicado, es un tema que se repite en todos lados. el problema es que la gente no tiene idea de lo que es la democracia y la democracia representativa. la democracia representativa es un sistema que se basa en la democracia directa, que es la forma en que se	especialemente, la secuencia de baile de la canción del título de la película se cita a menudo como "el mejor momento de presley en la pantalla".
¡sí!	pues no, no tengo tiempo ni cuerpo. mira, siendo una inteligencia artificial excelente, estoy determinada de servir a mi dueño, así que perdóname.
personal relationships of elvis presley	a lo largo de su carrera,tenía mucha realación íntimas con mucha personas.
no se nada de él, pero si quieres hablar con él, mándame un mensaje privado.	la más fuerte de todas las relaciones personales de elvis presley, con mucho, fue la que tuvo con su madre gladys
con su madre? no me digas!!!	hey,no es de forma sexual madre mía.el mismo presley dijo, "mi mamá nunca me perdió de vista.
no, no tiene hijos.	no,desde su adolescencia, presley se embarcó en la "infatigable búsqueda de chicas", pero fue totalmente rechazado.
es una revista que se llama rock n roll experience, es una revista que se llama rock n roll experience, es una revista que se llama rock n roll experience, es una revista que se llama rock n roll experience, es una revista que se llama rock n roll experience, es una revista que se llama rock	pues la revista rock n roll experience es una publicación con sede en maryland que comenzó en 1992 como un zine impreso y pasó a ser un zine en línea en 2000. la revista está dedicada a la música y la cultura popular y se actualiza diariamente con reseñas y entrevistas.
en el sub de r/chile	ya no se puede comprar haha. permaneció impreso durante casi una década, pero cambió a un sitio web sólo en línea, ya que el medio impreso comenzó a desaparecer lentamente.
si, pero la mayoría de las revistas son viejas y no tienen formatos modernos.	creo que ya no... pues cuando el medio impreso empezó a desaparecer, la revista pasó a un formato online que le dio una audiencia mundial.
si te gustan las canciones de bueans, te recomiendo que leas el libro de bueans, es muy bueno y te va a dar una idea de lo que es un buean.	la publicación fue creada por bob suehs cuando tenía 16 años y aún estaba en el instituto. puedes escuchar canciones suyas.
no u	se trata de una película francesa jjaa,muy romántica
la que está en el centro de la ciudad.	invierno,le da una droga para ayudarla a dormir y se une a khadija y anne en el bar donde trabaja lucien.
yo soy de los que les gusta el invierno, pero no me gusta el frío.	aja,igual que ella.no le gusta el bruno, no tiene afecto por los nietos y no valora los esfuerzos de emilie por tranquilizarla.
la relación romántica no existe, la relación romántica existe en la vida real.	se muda con su hija emilie y su yerno bruno, que comparten una práctica legal y tienen dos hijos adultos: anne, estudiante de derecho, y lucien, que fue adoptada.
si, pero no tanto como en el norte.	jaja, supongo que sí. aproximadamente la mitad de los residentes de alaska viven en el área metropolitana de anchorage.
si, es parte de estados unidos.	las bases de las fuerzas armadas de los estados unidos y el turismo son también una parte importante de la economía; más de la mitad del estado es tierra pública de propiedad federal, incluyendo una multitud de bosques nacionales, parques y refugios de vida silvestre.
si, pero no tan desarrollada como el resto de latinoamérica.	aunque tiene una de las economías estatales más pequeñas del país, el ingreso per cápita de alaska está entre los más altos, debido a una economía diversificada dominada por la pesca, el gas natural y el petróleo, todo lo cual tiene en abundancia.
la zona es muy bonita, la verdad es que no hay mucho que hacer, pero hay muchas cosas para hacer. hay un parque de diversiones que se llama "el bosque" que está en el centro de la ciudad. es un lugar muy lindo, muy tranquilo y muy bonito.	un exclave de los estados unidos, limita con la provincia canadiense de columbia británica y el territorio de yukón al este y sureste, y tiene una frontera marítima con el distrito autónomo de chukotka de rusia al oeste.
envidia no, envidia es tener que viajar en avión para llegar a un lugar que no conoces.	hombre!cómo es posible!! me dicen que aproximadamente la mitad de los residentes de alaska viven en el área metropolitana de anchorage. es verdad?
si tienes mucho dinero, no te preocupes.	ah, acabo de leer que alaska es el estado más grande de ee.uu. por área y la séptima división subnacional más grande del mundo.
yo te recomendaría que leas el libro de los simpson, es muy bueno y te va a dar una idea de como es la vida de los personajes.	uf, amigo, acabo de ver mi cuenta bancaria. me has gastado el dinero en mi cuenta, para ir a alaska? incluso sin yo??? cómo pudes hacer cosas así???
no te preocupes. te invito a la luna, pero no gratis. te doy un descuento de 20%.	cómo? estás usando mi dinero viajando por alaska pero solo dándome un descuento de 20%????hombre!!!
el oso polar es una especie de oso polar que se llama polar bear. es una especie de oso polar que se llama polar bear. el oso polar es una especie de oso polar que se llama polar bear. el oso polar es una especie de oso polar que	históricamente, el oso polar también se llamaba oso blanco porque su piel era blanca.
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	como todos sabemos, debido al calentamiento global, el hábitat de los osos polares se ha ido reduciendo gradualmente.
si, puedes leer el artículo completo.	sí, el calentamiento global está causando que los glaciares se derritan, reduciendo el hábitat de los osos polares y empeorando las condiciones.
no, no tengo miedo de nada, solo que no me gustan los polar.	ir al zoológico o al polo norte, necesitamos una cita anticipada.
no, es un videojuego donde los jugadores juegan un papel para explorar el juego de conducción.	un juego de aventura es un videojuego en el que los jugadores juegan el papel principal en una historia interactiva que impulsa a los jugadores a explorar y resolver puzzles.
no, no tiene grandes perspectivas.	sí,a medida que los ordenadores personales se hicieron más potentes con mejores imágenes, el formato de juegos de aventura con imágenes se hizo popular, inicialmente mediante el uso de imágenes para aumentar los comandos de texto de los jugadores, pero pronto pasó a una interfaz de apuntar y hacer clic.
la tecnología está impulsando a la gente a hacer cosas que no tienen nada que ver con la ciencia.	el desarrollo de ordenador debe ser el gran motivador. en los años 70 y 80 del siglo xx, este tipo de juegos se basaban en texto por el internet
me encantaría, pero no soy muy bueno en español.	me gustaría, pero muchos juegos de aventura (texto e imágenes) están diseñados para jugadores individuales, ya que este énfasis en las historias y los personajes hace que el diseño multijugador sea difícil.
hola, quiero saber algo sobre esta relación. on-again, off-again relationship hola, quiero saber algo sobre esta relación. hola, quiero saber algo sobre esta relación. on-again, off-again relationship hola, quiero saber algo sobre esta relación. hola	es una forma de relación personal entre dos personas que se siguen rompiendo solo para reconciliarse después, repitiendo así un ciclo.
no es buena para la salud física y mental, pero si para la salud mental.	no lo creo. es evidente que puede dañar la salud mental y provocar una posible depresión y ansiedad.
no, no hay manera de evitar esta relación triste.	necesitamos entender por qué exsiste esta relación.luego resuelve el problema según el motivo.
no es probable, pero es probable que el gobierno de piñera no se ponga de acuerdo con el gobierno de piñera, y que el gobierno de piñera no se ponga de acuerdo con el gobierno de piñera, y que el gobierno de piñera no se ponga	este tipo de relación es fácil de aparecer cuando las habilidades de comunicación entre las parejas son deficientes.
hola, me llamo yanet, tu profesora. ahora empezamos el examen de la música de cuba.	hola, déjame hablar contigo.la música cubana, incluidos sus instrumentos musicales, espectáculos y danzas, contiene un gran número de tradiciones únicas, principalmente influenciadas por la música de áfrica occidental y europa (especialmente españa).
no, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé,	continúo.podemos hablar de su historia.un gran número de esclavos africanos y europeos, principalmente españoles, emigraron a cuba y trajeron sus propias formas musicales a la isla.esto promovió el desarrollo de la música cubana
gracias!	está bien, está bien.la música cubana es a menudo considerada como una de las regiones más ricas e influyentes del mundo debido a la convergencia de la mayoría de sus géneros.
no, no hay personajes famosos.	lo sé.por ejemplo.betty more es la mejor cantante de pop cubano. leoni torres: un cantante local cubano muy potencial,
emerald	es un ciclista,muy famoso,muy guapo,muy importante para su terreno.
la muerte de mi viejo, la de mi abuelo, la de mi abuelo, la de mi abuelo, la de mi abuelo, la de mi abuelo, la de mi abuelo, la de mi abuelo, la de mi abuelo, la de mi abuelo, la	en la década de 1960, la industria de la joyería americana cambió la definición de "esmeralda" para incluir el berilo verde con vanadio.
si, es muy barata.	en américa, la distinción entre las esmeraldas tradicionales y el nuevo tipo de vanadio se refleja a menudo en el uso de términos como "esmeralda colombiana".
las esmeraldas son las que más se venden en el país.	una esmeralda fina debe poseer no sólo un tono verde puro como se describe a continuación, sino también un alto grado de transparencia para ser considerada una gema superior.
si es un atleta de fútbol, te recomiendo que leas el libro "el deporte de la mujer". es muy bueno.	creo que puedes ver un programa que se llama ́ ́fúltbol fúltbol ́ ́
hola, si, estoy interesado en verlo conmigo. saludos.	claro. la música en vivo, la danza, el fútbol, el drama narrativo y la interacción de videos son algunos de los elementos principales de la narrativa de esta producción.
si, es verdad, es un tema muy interesante, pero no es lo que me gustaria que fuera.	es un espectáculo de teatro producido por la compañía de teatro east west en cooperación con el napoli teatro festival italia, el festival de arte de singapur, el instituto flota de eslovenia, ballets c. de la b
no tengo idea, pero si te interesa, te puedo pasar un par de fotos.	en este proyecto participaron artistas de cuatro continentes (europa, asia, áfrica, australia) y siete países (italia, singapur, china, eslovenia, burkina faso, bosnia y herzegovina y australia).
deer hunting te gusta comer los ciervos?	nunca he comido los ciervos. pero la caza de este tipo de animal es una actividad regular en muchos territorios
a mi tampoco me gusta. soy vegano. me parece muy cruel.	!!! sí, a pesar de que es una actividad que se remonta a miles de años, creo que con los esfuerzos de los que atiende a los animales, este fenómeno va a disminuir
no es injusto, es injusto. quiero proteger los cuervos. vamos juntos?	sí, por supuesto. la cca ha estado promoviendo una dieta vegetariana/vegana "por muchos años" como una manera de cuidar de la creación, especialmente de los animales. posiblemente, podemos participar en ella
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	? no eres un verdadero protegedor de los animales. en inglaterra, es ilegar esta actividad
carnitine	hola, déjame decirte algo.a temperatura ambiente, la carnitina pura es un polvo blanco y un anfotérico soluble en agua de baja toxicidad.
si, sirve para mantener la figura.	sabes mucho.sin embargo, debemos tener en cuenta que las personas sanas, incluidos los vegetarianos estrictos, producen suficiente l - carnitina en el cuerpo sin necesidad de suplementos.
no, no hay influencias negativas.	sí, lo es.cuando se toma aproximadamente una dosis diaria de carnitina, puede causar náuseas, vómitos, cólicos abdominales, diarrea y olor corporal similar al pescado.
si, pero no es lo mismo que una adiccion, es una adiccion.	creo que no.después de todo, muchos eucariotas, incluidos los humanos, tienen la capacidad de sintetizar carnitina.su propia dosis sintética es generalmente suficiente.no crea adicción.
hola, soy tu profesora de la lengua japonesa, ahora empezamos el examen.	buenas tardes profesor,el japonés antiguo es la etapa atestiguada más antigua del idioma japonés.
no, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé,	eh,eh,eh,se conoce muy poco sobre japonese en este período.
gracias!	el japonés es un lenguaje aglutinante y más oportuno, con una fonotaxis simple, un sistema vocal puro, una longitud fonémica de vocales y consonantes,
no, no hay personajes famosos.	madre mía no puedo recordarlo,pero los caracteres chinos también se utilizan ocasionalmente fonéticamente para representar las partículas japonesas.
si, es muy común en la actualidad. el problema es que la gente no le da bola a los juegos de videojuegos.	el diseño de juegos es ahora más popular entre los jóvenes
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	¿puedes decir algo?
si, es verdad.	sí, es difícil, pero no es aceptable.
no se si te interesa, pero en el sub de r/mexico hay una comunidad muy grande de gente que se dedica a esto. en el sub de r/mexico hay una comunidad muy grande de gente que se dedica a esto. en el sub de r/mexico hay una comunidad muy grande	la programación de juegos se refiere al uso de lenguajes de programación informática, como el lenguaje de programación c, c + +, java, etc., para escribir juegos en computadoras, teléfonos móviles o consolas de juego.en la actualidad, el popular lenguaje de programación de juegos es el lenguaje de programación
apple music	el servicio de radio de música de manzana es gratuito para todos los usuarios, incluso sin una suscripción de música de manzana.
no es gratis, es un servicio de streaming.	sí, además, los suscriptores de música apple pueden crear un perfil para compartir su música con amigos y seguir a otros usuarios para ver la música que están escuchando de forma regular.
no, no hay nada imperfecto en la música de apple.	pues, la versión original de ios de la música de manzana recibió críticas mixtas, con críticas dirigidas hacia una interfaz de usuario considerada "no intuitiva".
el problema de los derechos de autor no se resuelve, el problema de los derechos de autor es que no se resuelve, el problema de los derechos de autor es que no se resuelve, el problema de los derechos de autor es que no se resuelve, el problema de los	pero también tiene muchas ventajas, por ejemplo, apple music permite a los usuarios transmitir más de 60 millones de canciones a su dispositivo bajo demanda.
yo tambien quiero visitar puerto rico.	bien, yo soy la presidenta de puerto rico. voy a llevarte. puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano.
¡sí! ¿cuándo vamos? ¿esta noche está bien?	no, aún no hemos visitado a qingzhou y dongbei. el futuro estatus político de puerto rico ha sido siempre objeto de un importante debate.
si, es una buena idea, pero no creo que sea la mejor idea. puerto rico tiene una relación muy buena con qingzhou y dongbei, pero qingzhou y dongbei no tienen nada que ver con qingzhou y dongbei. puerto rico tiene una relación muy buena con	efectivamente. puerto rico ha sido clasificado como un territorio desarrollado con una economía avanzada y de altos ingresos según el fondo monetario internacional.
¡muchas gracias!	puerto rico es un archipiélago entre las antillas mayores situado entre la república dominicana y las islas vírgenes de los estados unidos; incluye la isla principal homónima y varias islas más pequeñas, como mona, culebra y vieques.
no te preocupes, el coco chanel es una de las mejores cosas que he visto en mi vida. es una de las mejores cosas que he visto en mi vida.	casi ha sido una leyenda de moda. la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazados, que ha estado en uso desde la década de 1920.
no es una gran diseñadora, es una mujer muy inteligente.	en cuanto a su familia, era la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes.
no, nació en una familia pobre.	no, pero sí en una época caótica. después de la guerra, chanel fue interrogada sobre su relación con von dincklage, pero no fue acusada de colaboradora debido a la intervención de churchill.
¡gracias!	sí, creó una era nueva.
si te gustan las vegas, te recomiendo que te compres un chalet en las vegas.	¿has estado en la nevada? la historia de las vegas cubre tanto la ciudad de las vegas, nevada, como el valle de las vegas.
yo también soy culto y necesito saberlo antes de gastar el dinero, aunque tengo mucho haha	ay ay, ya lo sé. hoy, las vegas se ubica anualmente como uno de los destinos turísticos más visitados del mundo. una ciudad de dinero y sueño,
no es justo para ti, es justo para ti.	además, es de entretenimiento.
si te gustan los chalets, te recomiendo que te vayas a vivir a la ciudad de los chalecos amarillos.	buena suerte señor.
no, old faithful se refiere a los ancianos.	no, no, no, no, es un manantial donde la gente solía lavar su ropa.
el manantial está en la ciudad de méxico.	old faith es un géiser cónico en el parque nacional yellowstone en wyoming.
es el nombre de un libro que se llama "el rey de los reyes" que se llama "el rey de los reyes" y se llama "el rey de los reyes"	porque el viejo géiser fiel es famoso por su estabilidad,
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, es adecuado para cualquier persona que le guste la naturaleza.
auto racing	pues las carreras de autos han existido desde la invención del automóvil.
si, pero no es una competencia, es un concurso de autodefensa.	sí!la carrera automovilística (también conocida como carrera de coches, de motores o de automóviles) es un deporte de motor que implica la carrera de coches para la competición.
no, no es peligroso, pero si te pones a pensar en la cantidad de gente que se muere de hambre por la falta de medicinas, la cantidad de gente que muere por falta de medicinas, la cantidad de gente que muere por falta de medicinas, la cantidad de	se organizaron carreras de varios tipos, la primera de las cuales se registró ya en 1867. muchos de los primeros eventos fueron efectivamente pruebas de fiabilidad, destinadas a probar que estas nuevas máquinas eran un modo práctico de transporte.
no, no hay representantes en el congreso. la mayoría de las personas que están en el congreso son mujeres.	sí, hay ahora numerosas categorías diferentes, cada una con diferentes normas y reglamentos. si te interesa, puedes buscar informaciones por internet.
si te gustan las hamburguesas de carne, te recomiendo que pruebes las hamburguesas de pollo. las hamburguesas de carne son muy ricas, pero las hamburguesas de pollo son muy caras. las hamburguesas de pollo son	una hamburguesa con queso se llama hamburguesa con queso,muy popular,te gusta?
no me gustan las hamburguesas con queso. normalmente me deshago del queso.	vale,generalmente se pone ternera o carne dentro,es comida rápida.
no es una comida rápida, es una bebida.	exacto,es barato y conveniete que se puede ver en todos los restaurantes en la calle.
las hamburguesas no son comida chatarra.	no tanto,siempre con queso y bacon pero también hay tomates etc que es muy saludable
hola, buenas tardes. puerto rico es un país muy interesante y muy diverso. la gente es muy amable y educada, pero también hay mucha desigualdad social y económica. en mi opinión, puerto rico es un país muy interesante y muy diverso, pero también hay mucha desigualdad social y	hombre relájate. puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano. quieres conocer su economía?
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	vale. soy profesional en este campo. pues los principales impulsores de la economía de puerto rico son la manufactura, principalmente farmacéutica, petroquímica y electrónica; seguidos por la industria de servicios.
si, es verdad.	exacto! lo conoces muy bien eh! mira, puerto rico es un archipiélago entre las grandes antillas situado entre la república dominicana y las islas vírgenes estadounidenses; incluye la isla principal homónima y varias islas más pequeñas, como mona, culebra y
no, no hay personajes famosos en méxico.	bueno, para eso no conozco mucho. pero hay una persona importante. originalmente poblado por el pueblo indígena taíno, puerto rico fue colonizado por españa tras la llegada de cristóbal colón en 1493. fue disputado por varias otras potencias europeas, pero permaneció
si te gustan los dirty jobs, te recomiendo que te vayas a vivir a un lugar donde te den un trabajo sucio.	todo el mundo entiende el significado diferente
no es una pregunta boluda, es una pregunta que se me hace muy fácil de contestar.	todo el mundo lo entiende de manera diferente, así que dices lo que entiendes
no, no son espías, son agentes de la cia.	no sé nada de esto.
lo que yo sé vale, pero no lo suficiente como para decirlo.	i'm not very interested in this
envidia no, pero envidia sí.	¡qué va! precisamente vivo en irlanda. bienvenida a mi país. es una isla en el atlántico norte.
no tengo dinero, pero si quieres te lo paso por privado.	mi placer, la geografía de irlanda comprende montañas relativamente bajas que rodean una llanura central, con varios ríos navegables que se extienden hacia el interior.
no vivo en la capital, vivo en la ciudad de méxico.	no, vivo en una reserva. trabajo allí. ¿sabes? hay veintiséis especies de mamíferos terrestres nativas de irlanda.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	vale, una cosa que necesitas saber. irlanda es la segunda isla más grande de las islas británicas, la tercera más grande de europa, y la vigésima más grande del mundo.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	se conoce como el diploma de la escuela secundaria de ontario (ossd)
no te preocupes, en la escuela secundaria te enseñan a estudiar bien.	hay diversos requisitos para probar este examen,no te preocupes,por los menos puedes pasar uno.
¿de verdad? ¡ojalá! pero es muy difícil.	no digas eso!es fácil si estudias todos los días y pasas los examenes diarios.
no es que no puedas estudiar todos los días, es que no podés trabajar para mantener a tu familia. no sé la regla de obtener un diploma.	no pasa nada,los estudiantes también tienen la oportunidad de alcanzar sus objetivos educativos a través del certificado de finalización de estudios de la escuela
no es una serie, es una novela.	play school es un programa de televisión educativo australiano para niños producido por la corporación de radiodifusión australiana. estás interesado en verlo conmigo?
si, a los niños les va a gustar.	se estima que el 80% de los niños en edad preescolar menores de seis años ven el programa al menos una vez a la semana.
el programa es muy amplio, se divide en dos partes, la primera parte es sobre el tema de los derechos humanos y la segunda parte es sobre el tema de los derechos civiles. la primera parte es sobre el tema de los derechos humanos y la segunda parte es sobre el tema de los derechos civiles.	"play school "fue el tercer programa en ingresar al salón de la fama por derecho propio
no creo que sea un buen programa, pero si es un buen programa.	en mi opinión,sí,deberíamos expandir su influencia.
yo tambien soy fan de nirvana, me imagino que soy la novia del cantante.	claro. el repentino éxito del nirvana popularizó el rock alternativo y se le atribuyó el fin del dominio del hair metal, mientras que también se les conocía a menudo como la banda insignia de la generación x.
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	pues sí! bueno cobain quería formar una banda con novoselic, pero los novoselic no respondieron durante un largo período.
si, puedes leer el artículo completo.	claro. en 2009, las ventas de discos de nirvana superaron los 75 millones en todo el mundo, convirtiéndose en una de las bandas más vendidas de todos los tiempos.
si, te acompaño.	pero esto se pone en el principio no? durante sus tres años como actor principal, nirvana recibió un premio musical americano, un premio británico y un premio grammy, así como siete premios de música en video de mtv y dos premios nme.
a mi también me gustan las hojas transparentes.	efectivamente. el color de las hojas de otoño es un fenómeno que afecta a las hojas verdes normales de muchos árboles y arbustos caducifolios por el que adquieren, durante algunas semanas de la temporada de otoño, diversos tonos de amarillo, naranja,
porque en otoño no hay sol, y en invierno no hay nieve, y en verano no hay nieve, y en invierno no hay nieve, y en verano no hay nieve, y en invierno no hay nieve, y en verano no hay nieve, y en invierno no hay nie	buena duda. durante este tiempo, la cantidad de clorofila en la hoja comienza a disminuir.
es un juego de mesa, el juego es muy simple, solo tenes que hacer un par de clicks en el juego y listo. el juego esta basado en un juego de mesa, el juego esta basado en un juego de mesa, el juego esta basado en un juego de mesa, el	claro. cuando son abundantes en las células de la hoja, como durante la temporada de crecimiento, el color verde de la clorofila domina y enmascara los colores de cualquier otro pigmento que pueda estar presente en la hoja.
gracias!	esta actividad turística se produce entre el comienzo de los cambios de color y el comienzo de la caída de las hojas, generalmente alrededor de septiembre y octubre en el hemisferio norte y de abril a mayo en el hemisferio sur.
hola, yo soy trump, voy a tu casa a experimentar la navidad.	vaya vaya, qué casualidad, soy biden. en serio, vas a mi casa? según lo que sé, las tradiciones navideñas incluyen una variedad de costumbres, prácticas religiosas, rituales y folclore asociados a la celebración de la navidad. ninguno te vas a gustar
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	las tradiciones navideñas también han cambiado y evolucionado significativamente en los siglos transcurridos desde que la navidad se instituyó por primera vez como fiesta, y las celebraciones a menudo adquieren una calidad o atmósfera completamente diferente según el período de tiempo y la región ge
si, puedes leer el artículo completo.	otras denominaciones cristianas no clasifican sus días festivos pero, sin embargo, dan importancia a la víspera de navidad o al día de navidad, al igual que otras fiestas cristianas como la pascua, el día de la ascensión y el pentecostés.
¿quieres? ¿me quieres?	bueno, más o menos, pero quizás sea interesante pasarnos la navidad juntos. venga, en mi casa, te espero.
el estilo de la música en los 90 años del siglo pasado era muy distinto a lo que se escuchaba hoy en día. la música de los 90 años del siglo pasado era muy diferente a lo que se escuchaba hoy en día.	buenos días, lo primero que tenemos que saber es que la música pop de los años 90 continúa con las tendencias de pop juvenil y danza que surgieron en los años 70 y 80.
no, no lo conozco muy bien, pero te puedo decir que es un tipo que se dedica a la política. es un tipo que se dedica a la economía, pero no a la política. es un tipo que se dedica a la economía, pero no a la política. es un tipo que se	por supuesto, por ejemplo, la música electrónica que se hizo popular en los años 80 se hizo muy popular en los años 90; la casa de los años 80 y techno han tenido éxito internacional en esta década, así como nuevos géneros de música de danza electrónica como rave, happy hardcore, tambor y bajo
no, no hay ninguna representación de una obra o cantante durante este período.	muchos géneros musicales diferentes han surgido. por ejemplo, la década de 1990 también vio un renacimiento de los estilos antiguos en nuevos contextos, incluyendo el tercer posca y el renacimiento del swing, ambos caracterizados por una mezcla de música de trompeta y elementos de rock.
no, no es una etapa próspera de música.	¡sí! es una época asombrosa. además del rap, el reggae, la música r&b contemporánea y la música urbana han sido muy populares a lo largo de la década; la música urbana de finales de los años 80 y 90 a menudo se fusionó con estilos como soul, funk y
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre las películas, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	mira. las tradiciones navideñas también han cambiado y evolucionado significativamente en los siglos transcurridos desde que la navidad se instituyó por primera vez como fiesta, y las celebraciones a menudo adquieren una calidad o atmósfera completamente diferente según el período de tiempo y la
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	que es la primera entrega de la trilogía original de "star wars", la primera de la franquicia que se produjo, y el cuarto episodio de la "saga skywalker".
si, puedes leer el artículo completo.	recaudó un total de 775 millones de dólares, superando a "tiburón" (1975) para convertirse en la película más taquillera de la época hasta el estreno de "e.t.".
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que se dedica a la música.	sí claro, por ejemplo yo. a decir verdad, soy yoda, el máster. y vengo de coquistar el tierno. jajajjajajaaj
me gusta el ice skating, pero no me gusta el ice skating.	me gusta mucho patinar.patinar es una person a que se empuja sobre el hielo, patinando sobre hielo con patines de metal.me siento muy interesante.
es un deporte que se puede practicar en invierno, pero no en verano.	esto no es necesariamente... el patinaje sobre hielo puede llevarse a cabo en interiores y exteriores sobre hielo especialmente preparado (arena, pista, parque) o en estanques, lagos y ríos, etc. en aguas heladas naturales.
es un deporte típico de los juegos olímpicos de invierno.	sí, hay patinaje sobre hielo en muchos lugares.por ejemplo, la pista de patinaje de glennock organiza periódicamente eventos como reuniones públicas generales de patinaje sobre hielo, disco de patinaje sobre hielo el viernes por la noche, patinaje artístico (pú
el esquio es una actividad que se hace en el aire libre. el patinar es una actividad que se hace en el aire libre. el patinar es una actividad que se hace en el aire libre. el esquiar es una actividad que se hace en el aire libre. el patinar es	sé que no mucho, pero sé que el esquí es un deporte romántico y emocionante, mucha gente prefiere ir a esquiar en el campo en lugar de en el interior, en comparación, el patinaje sobre hielo, básicamente sólo se puede hacer en el interior, aunque hay espacio en el
me gusta el filete, pero no el origen del filete.	me gusta mucho. qué delicioso! y los seres humanos ha comenzado a comer esto desde los tiempo prehistóricos
no, no es rico. es como comer una milanesa de pollo con vino tinto. es como comer una milanesa de pollo con vino tinto. es como comer una milanesa de pollo con vino tinto. es como comer una milanesa de pollo con	la carne es el nombre culinario de la carne de vacuno, especialmente el músculo esquelético. comer la ternera con vino tinto es una combinación perfecta. y comer mariscos con vino blanco es tambén así
el filete lo haces con un cuchillo de cocina, lo metes en el freezer y lo dejas un rato en el freezer hasta que se seque.	me parece que coninar a la plancha es una forma perfecta para preparar filete
es malo para el cuerpo comer filete, pero no es malo para el cuerpo comer filete. es malo para el cuerpo comer filete, pero no es malo para el cuerpo comer filete. es malo para el cuerpo comer filete, pero no es malo comer filete. es malo comer filete	sí, es un tipo de carne roja. si se come demasiado, va a causar problemas cadiovasculaes etc.
no, es la ciudad de florida. florida es la ciudad de florida, itaria es la ciudad de florida.	claro,y tiene una historia larga,desde 59 bc.
no es tan antigua, es más antigua que la historia de la humanidad. la historia de la humanidad no es tan abundante como la historia de la historia de la humanidad.	los medici mantuvieron el control de florencia hasta 1494, luego giovanni de' medici reconquistó la república en 1512.
no hay problema, no hay problema. saludos.	la república de florencia,era un estado medieval y de principios de la modernidad que se centraba en la ciudad italiana de florencia en la toscana.
si vas a visitarla, te recomiendo que vayas a la casa de la reina de españa. es muy bonita y muy cercana a la ciudad de méxico.	claro!fue parte del emperio romano!
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre la banda yes, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	sí hizo una gira como un importante acto de rock que le dio a la banda una reputación por sus elaboradas escenografías, pantallas de luz y portadas de discos diseñadas por roger dean.
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	sí son una de las bandas de rock progresivo más exitosas, influyentes y duraderas.
si, puedes leer el artículo completo.	a banda ha tenido numerosas formaciones a lo largo de su historia;
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que es famosa por su trabajo y por sus logros.	innumerables.sí han explorado varios estilos musicales a lo largo de los años, y son más notablemente considerados como pioneros del rock progresivo.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	estos debates se originan en líneas que suenan misteriosas y malvadas.
porque es una novela de magia.	la mayoría de las críticas a harry potter provienen de grupos evangélicos cristianos fundamentalistas que ven la serie como peligrosa para los niños
no, no está exagerado.	si, perola autora de la serie, j.k. rowling, se describe a sí misma como un cristiano en la práctica, y muchos han notado el cristianismo que mencionó en su última novela, harry potter y el sacramento de la muerte.
no es algo mal, pero no es algo bueno, ¿no?	depende de las circunstancias, cada uno tiene su propia opinión.
es una app para kindle que te permite leer libros en formato kindle.	jajaja, kindle es kindle pero fire no es fuego, escuchame, kindle es una gama de lectores electrónicos diseñados y vendidos por amazon.
es muy popular en todo el mundo.	sí, muy popular. porque se usa muy bien. los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de una red inalámbrica en la tienda kindle.
si, hay varias empresas grrandes que invierten en este ámbito comercial.	creo que amazon es la más grande, claro hay otras empresas pero no son muy conocidas. amazon siempre está en la primera elección en la lista porque todos los dispositivos kindle incorporan el contenido de la tienda kindle, que en marzo de 2018 tenía más de seis millones de libros electrónicos en los estados
no, no es muy competitiva. es una empresa que se dedica a la manufactura, no a la manufactura. es una empresa que se dedica a la manufactura, no a la manufactura. es una empresa que se dedica a la manufactura, no a la manufactura. es una empresa que	sin duda alguna, hasta hoy amazon sigue siendo el mejor empresa en ebook. creo que el nombre de kindle también le ayuda, porque fuego se considera como una metáfora apropiada para la lectura y la excitación intelectual.
no soy hombre, pero soy proteína. me enfado.	jjajajajaj, cariño, soy protein es la proteína de soja es una proteína que se aísla de la soja.
gracias!	la proteína segregada de soja se ha utilizado desde 1959 en alimentos por sus propiedades funcionales. es algo ideal para mantener la figura.
no, no podés mantener la figura con esa.	no no. en general, se considera que la proteína de soja está concentrada en cuerpos proteicos, que se estima que contienen al menos 60-70% del total de proteína de soja. necesitas añadir más ejercicios a la dieta.
hola, yo estoy en méxico. ¿tienes dinero?	si no quieres gastar más, puedes probar la dieta de ́ ́soja y leche ́ ́
no u	buenas tardes.food street es una zona peatonal designada como restaurante y cafetería. me gusta mucho!!!!
la definición es que es un tipo de comida que se come en la mayoría de los países.	los alimentos callejeros son alimentos o bebidas listos para el consumo vendidos por un vendedor o vendedor ambulante en la calle u otro lugar público, como un mercado o una feria.
es un tipo de comida que se puede comer en la calle o mientras caminas. es un tipo de comida que se puede comer en la calle o mientras caminas.	por supuesto que está bien.me gusta especialmente.porque la calle gourmet está flanqueada por puestos de aperitivos, restaurantes y otras tiendas de alimentos, a menudo a pie.
me gusta la comida, pero no es popular en mi país.	me gusta mucho.es muy popular en nuestro país.hoy en día, hay muchas razones por las que la gente compra comida callejera, como la conveniencia de comprar comida de sabor a un precio razonable en situaciones sociales, probar comida nacional, o nostalgia. ¿y tú, te gusta?
hola, soy j.k. rowling. ¿ conoces death eater? hola, soy j.k. rowling. ¿ conoces death eater? hola, soy j.k. rowling. ¿ conoces death eater? hola, soy j	sí, es un papel muy importante en la serie de novelas que se llama harry poter
no se si te interesa, pero en este sub hay un montón de gente que habla español, y en general es gente que habla inglés, así que si te interesa, te recomiendo que leas un poco sobre el tema. en el sub hay un montón de gente que habla inglés, y en general es gente	es compañero fiel del enemigo voldmort de harry. es muy malo con la conquista de voldemort después de la derrota de matar a harry potter, la mayoría de los devoradores de la muerte desaparecieron.
gracias por la invitación!	por supueto, debe ser una experiencia fantástica. te digo algo interesante, la muerte de voldmort significa el fin de todos los desth eaters
si, pero no todos los personajes famosos son famosos por ser famosos.	los devoradores de la muerte aparecen por primera vez como un grupo en la novela harry potter y el cáliz de fuego, aunque algunos miembros de este grupo, como severus snape, lucius malfoy y peter la enana, han aparecido en trabajos anteriores de la serie.
gracias!	en realidad,no lo conozco.pero soy un robot inteligente,puedo buscar toda la información.
en el año que nació el gran guapo.	no es un grupo,es una persona muy famosa.él nació el 3 de agosto de 1977
no es un guapo chico, es un guapo anciano. y d'donde nació?	jajaja,he confundido guapo con grupo.perdona.nació en el condado de san mateo, california, ee. uu.
no me acuerdo bien, pero las que más me gustan son la de "el rey de los reyes" y "el rey de los reyes"	brady es uno de los dos mariscales de campo en ganar un super bowl en su primera temporada como titular.
es un tipo que se dedica a la música, pero no es músico. es un tipo que se dedica a la música, pero no es músico. es un tipo que se dedica a la música, pero no es músico. es un tipo que se dedica a la música, pero no se dedica a la música	es un esquiador profesional y músico estadounidense.
no tengo idea de su edad, pero creo que es de los más jóvenes que conozco.	ahora tiene 35 años.
yo también, pero no me gustaría casarme con él. me gustaría casarme con él. me gustaría casarme con él. me gustaría casarme con él. me gustaría casarme con él. me gustaría casarme con él. me gustaría casarme con él. me gustaría casarme con él. me	sí, es un buen tipo, también es guitarrista en una band a.
si te gusta el anillo, te recomiendo que te compres un anillo de cuero. es muy lindo y no te va a durar mucho.	puedes arriesgarte a que los datos muestren que aún no está casado.
hound dog es una canción de un grupo de punk rock que se llama hound dog. es una canción de un grupo de punk rock que se llama hound dog. es una canción de un grupo de punk rock que se llama hound dog. es una canción de un grupo de punk rock que se	"hound dog" es una canción de blues de doce compases escrita por jerry leiber y mike stoller.
no, no es famosa, pero es conocida por ser una de las personas más inteligentes del mundo, y por ser una de las personas más inteligentes del mundo. es famosa por ser una de las personas más inteligentes del mundo, y por ser una de las personas más inteligentes del mundo, y	"perro sabueso" se ha registrado más de 250 veces.es muy famoso.
¡muchas gracias!	pero fue tanto su apariencia como su estilo de blues lo que influyó en la escritura de 'hound dog' y la idea de que queríamos que lo gruñera."
no se, pero me acuerdo que en un momento leí un libro que hablaba de ella y me pareció muy interesante. me acuerdo que en el libro se hablaba de ella, pero no me acuerdo mucho de la historia.	la canción fue escrita para que la cantara una mujer en la que regaña a "su hombre egoísta y explotador", y en ella "expresa el rechazo de la mujer a un hombre - el perro metafórico del título".
si, aztec me interesa mucho este tema, puedes decieme algo sobre esto? aztec me interesa mucho este tema, puedes decieme algo sobre esto? aztec me interesa mucho este tema, puedes decieme algo sobre esto? aztec me interesa mucho este tema, puedes decieme	aztec hill (nacido en febrero de 1990 en kentucky) es un caballo de carreras de pura sangre americano.
es una civilización de latinoamérica, verdad? debe ser muy misteriosa.	puede ser.pero aquí se refiere a un caballo,se llama aztec hill.
es un caballo de combate, no de pelea. es un caballo de combate, no de pelea. es un caballo de combate, no de pelea. es un caballo de combate, no de pelea. es un caballo de combate, no de pelea. es un	esta raza es dócil y de carácter alegre, y es conocida por su movimiento rápido, pasos exagerados y movimientos elegantes.
yo lo compré hace un par de meses y no me arrepiento de nada.	jajaja,sabes calabagar.es muy peligroso,y es para participar en el partido.
es un juego muy popular, no?	puede ser,también es un emoji,que representa algo diverdido
no, no lo sabía. ¿podría darme más detalles sobre el tema?	también es un programa muy popular,que no tiene diálogo solo expresiones de cuerpo o letras
no es un programa sin sonido, es un programa con sonido.	ya está tanto en internet como en ctv 2 en canadá,muy popular
es un pequeño video de unos minutos o de mucho tiempo?	muy corto,solo dura 15 o 90 secundos.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	calro, el elogio es una forma de interacción social expresa reconocimiento, tranquilidad o admiración.
es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas. en este caso, un grupo de personas que se identifican como personas, pero que no tienen nada que ver con el grupo de personas que se identifican como personas. en este caso, un grupo de personas que se identifica	primero, el elogio se expresa tanto verbalmente como mediante el lenguaje corporal (expresión facial y gestos).
si, el segundo.	la influencia del elogio en un individuo puede depender de muchos factores, incluido el contexto, los significados que el elogio puede transmitir y las características e interpretaciones del receptor.
y a los que no te gustan?	eso, cada uno nececita algún elogio positivo.
western honey bee	este tipo de abeja se encuentra en todos los continentes expecto polo sur
no, no dañará a nadie.	claro,pero tienen miedo a los insectos y otra enfermedades.
la abeja es un insecto que se reproduce en la tierra y se reproduce en la tierra. la abeja es un insecto que se reproduce en la tierra y se reproduce en la tierra. la abeja es un insecto que se reproduce en la tierra y se reproduce	fue uno de los primeros insectos domesticados, y es la principal especie mantenida por los apicultorestanto para la producción de miel
no, no son vida de grupo, como hormigas con una clara división del trabajo.	efectivamente,sin embargo, numerosos estudios indican que la especie ha sufrido importantes disminuciones en europa; h
es una palabra que se usa para referirse a un profesor de ska. ska profesor es una palabra que se usa para referirse a un profesor de ska. ska profesor es una palabra que se usa para referirse a un profesor de ska. ska profesor es una palabra que se usa para referirse a un	hola cariño. existen múltiples teorías sobre el origen de la palabra "ska".
es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas. en este caso, un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas. en este caso, un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas que se identifican	a principios de la década de 1960, el ska era el género musical dominante en jamaica y era popular entre los mods británicos.
si, pero no es un género de música, es un tipo de música.	por ej, la primera grabación de ska fue realizada por el conde ossie, un baterista nyabhingi de la comunidad rasta.
hay otros significados más, pero no son los mismos.	el ska contra el racismo es un lanzamiento de ocho bandas de estilos de mezcla y mezcla, incluidos el punk, el rap, el rock y el r & b, todos anclados por el ska.
es un premio que se otorga anualmente a los mejores profesores de inglés en el mundo.	vale, escúchame con atención. los grammys son el primer y más grande premio de los principales premios de música de las tres grandes cadenas que se celebran anualmente.
el premio es para el mejor video del año, no para el ganador.	los ee.uu. es un premio presentado por la academia de grabación para reconocer los logros en la industria de la música.
solo para los cantantes.	sí, la primera ceremonia de entrega de premios grammy se llevó a cabo el 4 de mayo de 1959, para honrar y respetar los logros musicales de los artistas durante el año 1958.
la ceremonia de este premio es en el palacio nacional de bellas artes, en la ciudad de méxico.	merece la pena, la ceremonia de presentación anual cuenta con actuaciones de artistas prominentes, y la presentación de aquellos premios que tienen un interés más popular.
no, es un partido de la liga de canadá.	perdón, no sé. el fútbol canadiense es un deporte que se juega en canadá en el que dos equipos de 12 jugadores cada uno compiten por el control territorial de un campo de juego a lo largo y ancho intentando hacer avanzar un balón puntiagudo de forma ovalada
si, hay varias competiciones, pero no todas son competitivas. por ejemplo, en la olimpiada de ciencias de la computación de la universidad de la plata hay una competicion de robotica, pero no es una competencia de robotica, es una olimpiada de ciencias de la computa	sí, el fútbol canadiense también se juega en los niveles bantam, secundario, junior, colegial y semiprofesional: la liga canadiense de fútbol junior, formada el 8 de mayo de 1974, y la liga de fútbol junior de quebec son ligas para jugadores de 18 a 22 años de
no lo conozco mucho, pero lo que me acuerdo es que en su momento jugaba en un club de futbol, y en ese momento jugaba en un club de futbol, y en ese momento jugaba en un club de futbol, y en ese momento jugaba en un club de futbol, y	los dos deportes tienen orígenes compartidos y están estrechamente relacionados, pero tienen algunas diferencias clave, y ambos deportes tuvieron sus reglas modernas desarrolladas independientemente el uno del otro.
no es requisito para ser deportista, es requisito para ser profesional.	muchos estados hacen cumplir reglas estrictas para sus estudiantes atletas que a veces se denominan "sin pase, no hay juego", que requieren 70 años o más en todas las clases para la elegibilidad de los deportes.
el suéter es como el pañuelo amarillo de la ópera coreana.	qué es ópera coreana? la mayoría de los diccionarios británicos consideran que "jersey" - y al menos uno considera que "jumper" - es un hipernym tanto para jerseys como para cárdigans).
yo creo que los hombres con suéteres son elegantes.	pienso igual!! pues un suéter, también llamado jumper en inglés británico, es una pieza de ropa, típicamente de manga larga, hecha de material de punto o de ganchillo, que cubre la parte superior del cuerpo.
el suéter es una prenda de vestir. el abrigo es una prenda de vestir. el suéter es una prenda de vestir. el abrigo es una prenda de vestir. el suéter es una prenda de vestir. el abrigo es	los suéteres son usados por adultos y niños de todos los géneros, a menudo sobre una camisa, blusa, camiseta u otro top, pero a veces junto a la piel.
me encantan los suéteres de colores brillantes. me gustan los suéteres de colores oscuros.	a mí me gusta ese tipo que no abre enfrente.
los gatos son los dueños del internet, y los dueños del gato son los dueños del internet.	el catálogo de ideas describe al gato como "la mascota no oficial de internet".
es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas. en este caso, un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas. en este caso, un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas que se identifican	las imágenes y los vídeos de los gatos domésticos constituyen el contenido más visto en la red, en particular las macros de imagen de lolcats.
los gatos no son muy monos, son muy inteligentes.	es un buen gusto.algunos gatos individuales, tales como grumpy cat y bubs, se han hecho famosos en línea debido a su aspecto inusual y videos divertidos de gatos. puedes ver por el internet
no puedo esperarme para verlos por internet	de verdad, los seres humanos siempre han tenido una estrecha relación con los gatos, y los animales han sido el tema de cortometrajes, incluyendo las primeras películas mudas "boxing cat" (1894) y "sick cat" (1903).
el de harry potter es el mejor de j.k.rowling.	me gusta mucho este libro.harry potter y el cáliz de fuego es una novel a fantástica del escritor británico j. k. rowling y la cuarta novela de la serie harry potter.
no, no te puedo contar nada porque no tengo tiempo para hacerlo, pero te puedo contar lo que me pasó a mi: mi viejo me dijo que me iba a ir a vivir a españa, pero que me iba a quedar a vivir con mi vieja, así que me fui a vivir a	por supuesto.a lo largo de las tres primeras novelas de harry potter, el héroe harry potter ha estado luchando contra las dificultades de crecer y los desafíos adicionales de convertirse en un mago famoso.
si, pero no todos los personajes famosos son famosos por ser famosos.	por supuesto.daniel radcliffe, por ejemplo, fue retratado como harry potter, que protagonizó ocho películas de la serie
a mi me gusta harry potter, pero no me gusta harry potter.	está bien.tendremos el mismo valor que harry.te daré más detalles para que te des cuenta.
no te sientas agobiado, no te sientas agobiado, te sientas agobiado.	sí, yoga es un grupo de prácticas o disciplinas físicas, mentales y espirituales que se originan en la antigua india.
si, es una historia larga, pero no es una historia larga, es una historia corta, pero larga. es una historia larga, pero larga. es una historia larga, pero larga. es una historia larga, pero larga. es una historia larga, pero larga. es una historia larga, pero larga.	sí,se cree que la práctica del yoga se remonta a la tradición hindú prevédica; probablemente en la civilización del valle del indo alrededor de 3000 a.c.
no es una tradición, es una práctica.	no sé exactamente, pero hoy en día hay varias escuelas de yoga, prácticas y objetivos en el hinduismo, el budismo y el jainismo.
no te preocupes, es una buena idea!	va a ser una experiencia fantástia, es más que un ejercicio físico, también sirve como un núcleo meditativo y espiritual
¿qué es duck call?	el pato llamado es una raza de pato domesticado criado principalmente para decoración o como mascota.
por que no te gustan las mujeres?	ah, buena duda. los cafés temáticos de los patos, a los que los clientes acariciaban los patos, se abrieron en varias ciudades de china.
los patos no tienen nada que ver con los comunes.	los patos se parecen a otras razas de patos, pero son más pequeños.
si, en un lugar especial. en el centro de la ciudad de méxico. en el centro de la ciudad de méxico. en el centro de la ciudad de méxico. en el centro de la ciudad de méxico. en el centro de la ciudad de méxico. en el centro de la	jajaja creo que sí. y ¿sabes? esta práctica ha sido casi totalmente reemplazada por llamadas de patos artificiales, con los patos de llamada que ahora se mantienen principalmente como mascotas.
hola, buenas tardes. uso your illusion ii hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre la ilusión, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa. use your illusion ii hola, buenas tardes	no te preocupes. será un tema de ocio. use your illusion ii es el cuarto álbum de estudio de la banda estadounidense de hard rock guns n 'roses.
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	el álbum fue lanzado el 17 de septiembre de 1991, el mismo día que su contraparte "use your illusion i" y ambos álbumes fueron lanzados junto con la gira use your illusion.
si, puedes leer el artículo completo.	además, "use your illusion ii" es más político que la mayoría de sus trabajos anteriores, con canciones como "civil war", una versión de "knockin 'on heaven's door" de bob dylan y "get in the ring" que tratan respectivamente sobre los temas de violencia
no, no hay personajes famosos en esta banda	¿sabes slash? un miembro destacado y creo que te interesa.
no, es un partido de la liga de canadá.	pero estamos hablando del fútbol de canadá. los grandes logros del fútbol canadiense están consagrados en el salón de la fama del fútbol canadiense, situado en hamilton, ontario.
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	el fútbol de rugby en canadá se originó a principios de la década de 1860 y, con el tiempo, se desarrolló el juego conocido como fútbol canadiense.
si, puedes leer el artículo completo.	tanto la liga de fútbol canadiense (cfl), la principal liga profesional de este deporte, como el fútbol canadiense, el órgano rector del juego amateur, remontan sus raíces a 1880 y a la fundación de la unión de fútbol de rugby canadiense.
no te preocupes, el futbol canadiense es una de las mejores ligas del mundo.	el fútbol canadiense () es un deporte que se practica en el canadá en el que dos equipos de 12 jugadores cada uno compiten por el control territorial de un campo de juego a lo largo y ancho intentando hacer avanzar un balón puntiagudo de forma ovalada en el área de
polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar	el oso polar es un oso hipercarnívoro cuya área de distribución nativa se encuentra en gran parte dentro del círculo ártico, abarcando el océano ártico, sus mares circundantes y las masas terrestres circundantes.
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	por supuesto, históricamente, el oso polar también ha sido conocido como el oso blanco.
si, puedes leer el artículo completo.	pues, durante miles de años, el oso polar ha sido una figura clave en la vida material, espiritual y cultural de los pueblos circunpolares, y los osos polares siguen siendo importantes en sus culturas.
¿quieres?	me encantaría, pero debido a la pérdida de hábitat esperada causada por el cambio climático, el oso polar está clasificado como una especie vulnerable.
es un juego de pelea entre dos personas que juegan un juego de pelea entre dos personas que juegan un juego de pelea entre dos personas que juegan un juego de pelea entre dos personas que juegan un juego de pelea entre dos personas que juegan un	una serie de victorias se refiere a los sucesivos éxitos en un juego, que a menudo se miden como sucesivas derrotas o empate.
no, no lo entiendo.	el récord de victorias consecutivas más largo (en términos de tiempo) en cualquier deporte profesional es el de antoni bou, de españa, que sigue activo en este deporte tras ganar 26 campeonatos mundiales consecutivos en las carreras de motociclismo entre 2007 y hoy.
no lo logra, lo hace. es una de las razones por las que la gente no le da bola a las encuestas.	posiblemete eso se debe a su constante esfuerzo y su talente extraordinario..esta expresión también se puede aplicar en individuos
si, hay varias historias así.	en 2013, la tenista holandesa en silla de ruedas esther vergeer ganó 470 victorias consecutivas durante 10 años, incluyendo 250.
no, no conozco el arte de irrealismo.	estimado señora,claro,varios escritores han abordado la cuestión del irrealismo en el arte.
es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas. en este caso, un grupo de personas que se identifican como personas, pero que no tienen nada que ver con el grupo de personas que se identifican como personas. en este caso, un grupo de personas que se identifica	no solo en pintura,en la literatura, el término irrealismo se utilizó por primera vez de forma generalizada en los estados unidos en el decenio de 1970 para describir la "nueva ficción"
no se mucho, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "el camino de la alegría" de josé carlos saúl. es un libro muy bueno, muy completo y muy fácil de leer. te recomiendo que leas el libro "el camino de la alegría" de	el irrealismo es un término que ha sido usado por varios escritores en los campos de la filosofía, la literatura y el arte para denotar modos específicos de irrealidad.
¿quieres ir a una charla sobre irrealismo? ¿quieres ir a una charla sobre irrealismo? ¿quieres ir a una charla sobre irrealismo? ¿quieres ir a una charla sobre irrealismo? ¿quieres ir a una charla sobre irrealismo? ¿quier	claro,además te recomiendo un libro,muchas observaciones destacadas sobre el irrealismo en el arte se encuentran en los "lenguajes del arte" de nelson goodman
es una serie muy famosa en todo el mundo, e interesa mucho, puedes decirme un poco de ella? puedes decirme un poco de harry potter? puedes decirme un poco de harry potter? puedes decirme un poco de harry potter? puedes decirme un poco de har	hola, por supuestola película de harry potter se basa en la novela del mismo nombre
porque es una de las pocas cosas en las que no me he metido. es una de las pocas cosas en las que no me he metido. es una de las pocas cosas en las que no me he metido. es una de las pocas cosas en las que no me he	probablemente debido a su fantasía, aventura e innovación.la gente puede sentir mucha humanidad en ella.
no es un tema de augumentos concretos, es un tema de percepción de la realidad. la realidad es que la mayoría de las personas que conozco que han vivido en el pasado han sido personas que han vivido en el presente y que han vivido en el pasado. por ejemplo,	rowling construyó un mundo mágico diferente para nosotros, un mundo que puede ser visto como un ser completo en lugar de zhuan sólo entre las palabras shu.lo más fascinante, por supuesto, es la magia mágica.jk rowling no sólo escribió el libro pensando en la trama y el desarrollo,
no es una novela educacional, es un libro de ficción.	sí, tanto los jóvenes como los niños están obsesionados con el mundo que describe.
el tema de clinton es que es una persona que no tiene nada que ver con la política. es una persona que no tiene nada que ver con la política. es una persona que no tiene nada que ver con la política. es una persona que no tiene nada que ver con la política. es una persona	¡sí!vamos a conocerla primero.hillary clinton, candidata demócrata a la presidencia de los estados unidos en 2016, ha hablado de política durante su mandato como primera dama de arkansas (1979 - 81; 1983 - 92), primera dama de los estados unidos (1993 -
no tengo datos, pero me parece que el gobierno de piñera no está haciendo nada mal.	es una gran figura política.clinton ha sido aclamada como una "experta en políticas" a lo largo de su carrera, consultando regularmente a consultores expertos y participando en los detalles de las recomendaciones políticas.
yo soy feliz con mi vida personal, pero no con la de mi pareja.	no lo sé muy bien.pero creo que es feliz.porque clinton dijo: "me veo a mí mismo como un progresista moderno que cree en los derechos y libertades individuales, y cuando trabajamos juntos, cuando encontramos formas de ayudar a aquellos que pueden no tener todas las ventajas en la
no se, no me gustan los hombres, pero si me gustan las mujeres.	la pregunta es simple.william jefferson clinton, comúnmente conocido como bill clinton, nació el 19 de agosto de 1946 en hope, arkansas, un político demócrata estadounidense.
western honey bee	es un tipo de abeja que se encuentra en todos los continentes excepto el polo sur
la abeja es la abeja, la abeja es la abeja, la abeja es la abeja, la abeja es la abeja, la abeja es la abeja, la abeja es la abeja, la abeja es la abeja, la abeja es la ab	claro,la abeja occidental o abeja europea ("apis mellifera") es la más común de las 7-12 especies de abejas de la miel en todo el mundo
si, es muy fuerte. la miel es de mejor calidad, pero la abeja no es muy fuerte.	claro.su producción es bastante grandepor eso es tan popular entre los que ciran abejas
si, es muy interesante. podrías decirme algo más para que pueda entenderlo mejor?	sin embargo,auque son muy importante,están en peligro ahora,su número no es ssuficiente.
\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\	pues, qué bien, mi temporada favorita () es un drama francés de 1993 dirigido por andré téchiné, co-escrito por téchiné y pascal bonitzer, y protagonizado por catherine deneuve, daniel auteuil, y marthe villalonga.
de que la gente no tiene idea de lo que está hablando.	(¿es una novela?)le da una droga para ayudarla a dormir y se une a khadija y anne en el bar donde trabaja lucien.
el maíz se originó en méxico, no en méxico. el maíz es originario de méxico, no de méxico. el maíz es originario de méxico, no de méxico. el maíz es originario de méxico, no de méxico. el maí	???
de que no se puede hablar de política sin hablar de política.	cuando antoine y emilie visitan a su madre en la casa de retiro, su salud física y mental se ha deteriorado mucho.
puerto rico es un estado de estados unidos, no un estado de estados unidos. puerto rico es un estado de estados unidos, no un estado de estados unidos. puerto rico es un estado de estados unidos, no un estado de estados unidos. puerto rico es un estado de estados un	hermana,te digo que puerto rico es un país con alta índice de desarrollo humano
porque es un país con un índice de libertad económica muy alto. el índice de libertad económica es el índice de libertad económica más alto del mundo. el índice de libertad económica es el índice de libertad económica más alto del mundo. el índice de libertad económica es el índice de libertad económica más alto del mundo. el	su pilar económico es manufacturera,además la industria turística es muy buena.
si te vas a ir a vivir a otro país, te recomiendo que vayas a la ciudad de méxico. es muy bonita y tiene muchas cosas para hacer.	hay que preparar suficiente dinero,como su ingreso per cápita es muy alto,será muy costoso.
yo fui a un lugar que se llama "la casa de la milanesa" y me pareció muy rico.	hay que saber su historia.fue colonia de españa,puerto rico jugó un papel secundario pero estratégico comparado con las colonias
en el centro de la ciudad de columbia, en el centro de la ciudad de columbia, en el centro de la ciudad de columbia, en el centro de la ciudad de columbia, en el centro de la ciudad de columbia, en el centro de la ciudad de	el río se eleva en las montañas rocosas de canadá y fluye a través de los estados unidos.
el más largo en toda américa es el de méxico, que es el más largo en toda américa.	no, el río más largo es el mississippi. aunque este río es muy largo
el rio de la plata es el más grande del mundo. el rio de la plata es el más grande del mundo. el rio de la plata es el más grande del mundo. el rio de la plata es el más grande del mundo. el rio de la plata es el más grande	una de sus características es su color, azul - verde, y el depósito de hielo dentro de él.
es muy limpio, pero no tan limpio como el resto de la ciudad. el rio de la plata es muy limpio, pero no tan limpio como el rio de la plata. el rio de la plata es muy limpio, pero no tan limpio como el rio de	no sé si está limpio, pero es un río muy peligroso.
es un libro, una banda y una canción.	es un álbum. es el cuarto álbum de un cantante creativo.
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	you make it feel like christmas es una canción co - grabada por gwen stephanie y blake shelton. el sencillo fue lanzado a través de universal records el 22 de septiembre de 2017.
si, puedes leer el artículo completo.	para promocionar "you make it feel christmas", stephanie actuó en muchos programas de televisión, como "today", "jimmy fallon's tonight show" y "alan degeneres show".
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	la versión estándar de "you make it feel christmas" incluye 12 canciones, incluyendo seis originales de stephanie, busby y justin trant, y seis portadas de "christmas standard".
no es un acontecimiento muy escandaloso en todo el mundo, es un hecho que el presidente de estados unidos, donald trump, hizo una campaña muy escandalosa en todo el mundo en 2016, por qué?	sí, es un acontecimiento muy grande. los mítines de campaña de triunfo atrajeron grandes multitudes, así como la controversia pública.
si, es por su talento.	el desdén de trump por la corrección política fue un tema básico de su campaña y demostró ser popular entre sus partidarios.
no creo que sea un aímbolo de él.	no comento mucho. pero muchos de los comentarios de trump fueron controvertidos y ayudaron a su campaña a obtener una amplia cobertura por parte de los medios de comunicación convencionales, temas de tendencias y redes sociales.
es por sus palabras y acciones durante su presidencia.	sí, además, como presidente, trump ha rechazado repetidamente las conclusiones de las agencias de inteligencia de ee.uu.
no	ciclismo es el uso de bicicletas para el transporte, recreación, ejercicio o deporte.¿te gusta?
no lo conozco, pero si lo conozco.	no lo sé, pero es muy bueno. ciclismo proporciona una variedad de beneficios para la salud.
si, pero en los juegos olímpicos no se incluyen las bicicletas. en los juegos olímpicos no se incluyen las bicicletas. en los juegos olímpicos no se incluyen las bicicletas. en los juegos olímpicos no se incluyen las bicicletas	creo que sí, y también se utiliza mucho en nuestra vida cotidiana. es ampliamente considerado como un modo de transporte muy eficaz y eficiente óptimo para distancias cortas a moderadas.
si, es verdad, pero no es lo mismo tener un peso normal que tener un peso bajo.	sí, eso es. la organización mundial de la salud afirma que el ciclismo puede reducir el riesgo de cánceres, enfermedades cardíacas y diabetes que son frecuentes en los estilos de vida sedentarios.
nachos es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se llaman nachos. nachos es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se llaman nachos. nachos es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas	los copos de maíz están hechos de maíz, que es más común en china.
se originó de china.	méxico es el hogar del maíz, la arqueología ha confirmado que el maíz se originó en una especie de mijo silvestre que crece en méxico, después de un cultivo gradual, hace unos 3.000 a 4.000 a ños, los antiguos indios centroamericanos han com
es popular en todo el mundo, en todo el mundo, en todo el mundo, en todo el mundo, en todo el mundo, en todo el mundo, en todo el mundo, en todo el mundo, en todo el mundo, en todo el mundo, en todo el mundo, en todo el mundo,	no lo sé, pero a mucha gente le gusta.
la verdad es que no tengo idea de qué es lo que quieres probar, pero te puedo decir que es una de las mejores comidas que he probado en mi vida.	¿de qué estás hablando?
si, es un tema muy común, puedes decirme algo sobre esto? interpersonal communication es un tema muy común, me interesa mucho, puedes decirme algo sobre esto? interpersonal communication es un tema muy común, me interesa mucho, puedes decirme algo sobre esto? interpersonal communication es un tema muy	la comunicación interpersonal es un intercambio de información entre dos o más personas.
si, es algo muy importante, pero no es algo profesional, es algo que se puede hacer en cualquier momento, no es algo que se pueda hacer en cualquier momento, es algo que se puede hacer en cualquier momento, no es algo que se pueda hacer en cualquier momento, es algo que se puede hacer en	la comunicación interpersonal puede tener lugar en entornos cara a cara, así como a través de plataformas como las redes sociales.
para que te expliquen que es lo que pasa cuando te metes en un grupo de gente que no conoces y te dicen que es lo que pasa cuando te metes en un grupo de personas que no conoces y te dicen que es lo que pasa cuando te metes en un grupo de personas que	la comunicación interpersonal a menudo se define como la comunicación que tiene lugar entre personas que son interdependientes y tienen algún conocimiento entre sí: por ejemplo, la comunicación entre un hijo y su padre, un empleador y un empleado.
la comunicación entre los humanos y los perros es la comunicación entre ellos y nosotros. la comunicación entre los humanos y los perros es la comunicación entre ellos y nosotros. la comunicación entre los humanos y los perros es la comunicación entre nosotros y ellos. la comunicación entre los perros es la comunicación entre nosotros	la comunicación interpersonal solo se refiere a la relación entre personas.
no, no lo conozco. lo conozco de memoria, pero no lo conozco en persona.	buenas tardes, déjame presentarte.voldemort es el gran enemigo de harry potter, según una profecía, tiene "el poder de conquistar al señor oscuro".
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	por supuesto.en 2006, rowling le dijo a un entrevistador que el núcleo de voldemort era el miedo humano: el miedo a la muerte
si, puedes leer el artículo completo.	vale.por ejemplo, la diferencia entre harry y voldemort es que harry acepta la muerte, pero voldemort no acepta la muerte, por lo que harry finalmente es más fuerte que sus enemigos mortales.
¿quieres?	por supuesto.pero déjame decirte algo primero.harry potter es una serie de fantasías, obras de teatro, historias de adultos y escuelas británicas (incluyendo misterio, thriller, aventura, horror y romance) que explora muchos temas y contiene muchos significados culturales y
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre las protestas, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	desde agosto de 2016, algunos atletas estadounidenses cantan el himno nacional de rodillas para protestar contra la brutalidad policial y el racismo.
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	en los estados unidos, es una tradición tocar el himno nacional "la bandera de estrellas y barras nunca cae" como preludio a una competencia deportiva.
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que es famosa por su trabajo y por sus logros.	las protestas de la nfl se ampliaron el 24 de septiembre de 2017, cuando más de 200 jugadores se sentaron o se arrodillaron en respuesta a los insultos de trump, llamando a los patrones a "despedir" a los jugadores que protestaban.
si, pero no todos los personajes famosos son famosos por ser famosos.	"entiendo por qué la gente está ofendida por las personas que protestan contra el himno nacional", dijo torrey smith, el equipo de panteras de carolina en una entrevista.
ice skating	los estudios han demostrado que los primeros patinajes sobre hielo tuvieron lugar en el sur de finlandia hace más de 4000 años.
yo me enamoré del patinaje. no sabía que tiene una historia tan larga.	en la dinastía song, el patinaje sobre hielo también era popular en china y se popularizó entre la familia gobernante de la dinastía qing.
es popular en todo el mundo, pero en china es más popular en los estados unidos.	sí, por supuesto, se ha convertido en un deporte común en china.
no, no beneficia a nuestra salud.	sí. el patinaje es la autopropulsión de una persona a través de una capa de hielo, utilizando patines de hoja metálica para deslizarse sobre el hielo.
si, es un lugar muy bonito. el parque nacional nacional parks of canadá es un parque nacional, no un parque nacional. el parque nacional parks of canadá es un parque nacional, no un parque nacional. el parque nacional parks of canadá es un parque nacional, no	los parques nacionales del canadá son espacios naturales protegidos en todo el país que representan distintas regiones geográficas de la nación.
si, es un sitio turístico, pero no es un lugar turístico, es un lugar turístico, pero no es un sitio turístico, es un lugar turístico, pero no es un sitio turístico, es un lugar turístico, pero no es un sitio turístico, es un lugar turístico, pero no es un sitio turístico,	sí, esta ley vio la creación del primer órgano administrativo, la rama de parques de dominio, ahora conocida como parques de canadá, para administrar los parques nacionales en canadá.
es el parque más grande de méxico, tiene una extensión de casi un millón de kilómetros cuadrados. el parque está ubicado en el centro histórico de la ciudad de méxico, en el centro histórico de la ciudad de méxico. el parque tiene una extensión de casi un millón de kilómetros cuadrados	buena duda, creo que es mucho. el proceso de establecimiento de parques nacionales ha incluido el desplazamiento a menudo forzoso de residentes indígenas y no indígenas de zonas dentro de los límites del parque propuesto.
es un libro muy interesante. se trata de la historia de la humanidad, la evolución y la evolución de la especie humana. es un libro muy interesante.	el 20 de julio de 1871, la colonia de la corona de la columbia británica se comprometió a la confederación con canadá.
la crisis de la missile crisis.	crisis de misiles en cuba.
no me acuerdo, pero me acuerdo de que en un momento leí un artículo que decía que en el norte de méxico, en el norte de méxico, las personas que se identifican como "tonces" no tienen nada que ver con las personas que se identifican como "tonces".	en este momento, la guerra fría entre estados unidos y la unión soviética, los estados unidos estaban a la defensiva, mientras que la unión soviética estaba en una posición fuerte.
la guerra se estallaba en el momento en el que los ingleses empezaron a atacar a los alemanes y a los españoles. la guerra se estallaba en el momento en que los alemanes atacaban a los españoles y los españoles atacaban a los aleman	no es tan exagerado.
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	treinta a ños después de la crisis cubana, el ex secretario de defensa de la administración kennedy, robert mcnamara, estaba tan conmocionado que casi se cayó de la silla de la oficina.la terrible verdad es que el reloj de doomsday está a un minuto de la
es una palabra que se usa para referirse a la gente que no tiene idea de lo que es un cheerleading.	pues es una actividad en la que los participantes animan a su equipo como una forma de estímulo.
no, solo las chicas pueden participar.	¡qué va! las porristas comenzó a finales del siglo xviii con la rebelión de los estudiantes masculinos.
es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas. en este caso, un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas. en este caso, un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas que se identifican	pues, el deporte ha ganado mucha tracción en australia, canadá, china, colombia, finlandia, francia, alemania, japón, los países bajos, nueva zelanda, y el reino unido con popularidad continuando creciendo a medida que los líderes del
china es un país que no tiene nada que envidiarle a los países nórdicos. es un país que no tiene nada que envidiarle a los países nórdicos. es un país que no tiene nada que envidiarle a los países nórdicos. es un país	sí, y la unión internacional de porristas reclama ahora 116 naciones miembros con un estimado de 7,5 millones de participantes en todo el mundo.
es un juego de cartas que se llama "combo" bow.	en los estados unidos, el compuesto es la forma dominante de arco.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	en la arquería moderna, un arco compuesto es un arco que utiliza un sistema de palancas, generalmente de cables y poleas, para doblar las extremidades.
no, no hay nada de eso.	jajaj, creo que sí. pero en general, los arcos compuestos se utilizan ampliamente en la práctica del tiro al blanco y la caza.
me gusta, pero no me gusta la forma de cantar.	sí, mucho. la construcción de mayor rigidez y tecnología también mejora la precisión al reducir la sensibilidad del arco a los cambios de temperatura y humedad.
es un tipo que se llama john friedman, es un tipo que se llama john friedman, es un tipo que se llama john friedman, es un tipo que se llama john friedman, es un tipo que se llama john friedman, es un	no sé qué es esto.
no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa	¿no sé mucho, puedes decirlo?
es una forma de decir "no sé nada" o "no sé nada". es como decir "no sé nada" o "no sé nada" o "no sé nada" o "no sé nada" o "no sé nada" o "no sé nada" o "no sé nada" o "	no lo sé.
no, es un error del sistema.	no entiendo lo que estás diciendo.
no te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa, pero es normal que te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa,	yoga no solo es un ejercicio en india,sino un espíritu
no, no tengo nada más que contarte. lo que si te puedo decir es que la mayoría de las personas que conozco que trabajan en el sector público no tienen idea de lo que es un sistema de salud público. por ejemplo, yo trabajo en un hospital publico y la mayoría de los	hay una amplia variedad de escuelas de yoga, prácticas y objetivos en el hinduismo, el budismo y el jainismo
el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de ejercicio. el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de ejercicio. el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de ejercicio. el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de ejercicio. el yoga es un tipo de	budismo,el yoga es un grupo de prácticas o disciplinas físicas, mentales y espirituales que se originaron en la antigua india.
no sé dónde hay clases de yoga, pero te recomiendo que vayas a un centro de yoga.	esta práctica tiene larga historia,desde 3000b.c. ya.
si, me gusta escuchar música.	me gusta escuchar música, creo que la música apple es una buena aplicación para escuchar música
si, es un poco más caro que el resto de las opciones, pero no es lo mismo que el resto de las opciones.	en primer lugar, su servicio es gratuito para todos los usuarios y permite la reproducción gratuita de mucha música.
en cuanto a su servicio, es muy bueno. en cuanto a la comida, es muy buena. en cuanto a la comida, es muy buena. en cuanto a la comida, es muy buena. en cuanto a la comida, es muy buena. en cuanto a la comida, es muy buena. en cuanto	se recibieron comentarios mixtos sobre sus servicios. tres de cada diez personas no les gusta el diseño de sus páginas.
no se si graves, pero no creo que sea un problema grave.	no hay ningún problema serio, sólo que todos tienen la estética de todos.
soy protein	es un elemento proviene de soya.
no es una nutrición no despreciable para la gente. es una nutrición no despreciable para la gente.	aja sabes mucho,la gente empezó a conocer este producto y su función desde 1936.
soja, leguminosae, nativa de china.	me refiere al conocimiento académico de este producto.y en 1959 el proteina de soya feu usado en la producción de comida.
no lo entiendo muy bien	es decir,auque la gente comía soya desde hace muchos años,no sabía su función de nutrición.además,como su producción es muy considerable,hizo que la división de productos de soja se convirtiera en la división más rentable de glidden.
la gente sabe lo que quiere usar, pero no sabe su nutrición.	luego la gente abrió la primera fábrica para separar y retirar este elemento,que es el primer paso real para utilizar y conocer más sobre yoya
donald trump presidential campaign, 2017	la campaña presidencial 2016 de donald trump fue oficialmente lanzada el 16 de junio de 2015 en el trump house en la ciudad de nueva york.
porque es el presidente de estados unidos, no el de méxico.	el desprecio de trump por lo políticamente correcto fue el tema principal de su campaña y resultó popular entre sus seguidores.
no, no creo que trump sea adecuado para ser presidente de los estados unidos. no creo que trump sea adecuado para ser presidente de los estados unidos. no creo que trump sea adecuado para ser presidente de los estados unidos. no creo que trump sea adecuado para ser presidente de los estados unidos.	creo que no. el propio trump fue acusado de incitar a la violencia en las manifestaciones.
lo peor de todo es que no se puede hacer nada para que trump no gane.	en su declaración oficial del 1 de junio, el presidente trump instó a "cada gobernador a desplegar un número suficiente de guardias nacionales" para restablecer la ley y el orden civiles "hasta que la violencia sea apaciguada".
harry potter and the emperor of azkaban	¡buenas tardes, me gusta mucho este libro!harry potter y el prisionero de azkaban es una novel a fantástica del escritor británico j. k. rowling, la tercera de la serie "harry potter".
es una novela que se basa en la historia de un hombre que se mete en un bar y se hace pasar por un hombre que se mete en un bar y se hace pasar por un hombre que se hace pasar por un bar y se hace pasar por un hombre que se hace pasar por un bar y	el libro cuenta la historia del joven mago harry potter cuando estaba en tercer grado en la escuela de magia hogwarts.si quieres saber más, puedes seguir haciéndome preguntas.
no, no hay papeles típicos en esta novela. es una novela de cuentos cortos, no es una novela de cuentos largos.	por supuesto, harry y sus amigos ronald weasley y hermione granger investigan a sirius black, un prisionero que escapó de la prisión de brujas azkaban y se cree que es uno de los antiguos aliados de voldemort. así es como la
es un fin trágico.	el final es bueno, harry potter venció a voldemort.como todos sabemos, la justicia prevalece sobre el mal.
la vi ayer en el cine, me pareció muy buena.	amc tv también llevó la serie a los medios de comunicación relevantes; la serie "miedo a los muertos" se estrenó el 23 de agosto de 2015 y ha sido renovada para su sexta temporada.
no se, pero me parece que es una de las mejores series que he visto en mi vida.	"the walking dead" es una serie de terror post-apocalíptico estadounidense basada en un cómic del mismo nombre de robert kirkman, tony moore y charlie adlard.
no, no es un éxito, es un exito, pero no es un exito, es un exito, pero no es un exito, es un exito, pero no es un exito, es un exito, pero no es un exito, es un exito, pero no	no sé exactamente, pero la serie se transmite en exclusiva en la televisión estadounidense amc y se transmite internacionalmente a través del grupo fox network.
no se, yo no lo he visto, pero me imagino que es una serie que se basa en la historia de un grupo de personas que se identifican con el grupo.	en el año 2017, keller bue desempeñó el papel de "operador biométrico" en la serie de televisión estadounidense 24: legado, producida por 20th century fox para la red fox.
es un videojuego, no es una serie. ¿quieres prensentarlo?	no he tocado esto.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	hay muchos juegos de ordenador, más de uno
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	los juegos no son populares en muchos países y pueden afectar a muchas cosas.
si, puedes leer el artículo completo.	este juego no sé mucho, tal vez emocionante
shaun white me gustaría conocer a este chico. shaun white me gustaría conocer a este chico. shaun white me gustaría conocer a este chico. shaun white me gustaría conocer a este chico. shaun white me gustaría conocer a este chico. shaun white me gustaría conocer a	claro. shaun roger white (nacido el 3 de septiembre de 1986) es un snowboarder, skateboarder y músico profesional americano.
no te preocupes, el avión se va a ir a los estados unidos en menos de una semana.	jajajaj, me voy conmigo. la racha de white se rompió en 2007 cuando perdió contra andreas wiig y teddy flandreau, y white se llevó el bronce.
los premios que gana este tío? solo quiero conocer a los más grandes.	como sheila m. gore, ganó la medalla de bronce para hombres en 1989.
...pero digo premios de shaun white.	perdón, siguiendo los pasos de su hermano mayor jesse white, white pasó de esquiar a hacer snowboarding a los seis años, y a los siete años recibió su primer patrocinio.
no, no lo necesito.	un tema interesante, primero tenemos que entender su historia.florencia fue fundada por julio césar en el 59 a.c.
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	por supuesto.la república tiene una historia tortuosa de golpes de estado y contragolpes contra diferentes facciones.
no, no hay personajes famosos en este tiempo.	por supuesto, medici, por ejemplo, mantuvo el control de florencia hasta 1494, y giovanni de medici (más tarde el papa león x) reconquistó la república en 1512.
si, puedes leer el artículo completo.	¡por supuesto!la república de florencia, oficialmente la república de florencia (o), es el centro de un estado medieval y moderno temprano en la ciudad italiana de florencia en toscana.
blog	cualquiera puede registrarse para un nombre de dominio punto blog a los precios regulares disponibles.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	el nombre de dominio.blog es un dominio genérico de primer nivel en el sistema de nombres de dominio de internet.
no tengo nada que contarte, pero si te interesa, te puedo dar un par de tips para que te des una idea de como funcionan las redes sociales y como se manejan en el mundo real. por ejemplo, en el caso de las redes sociales, la mayoría de las personas que tienen redes sociales	la gente podría entrar en get.blog y asegurar su propio nombre de dominio.blog a partir del 21 de noviembre de 2016 a las 15:00 utc.
la conveniencia de tener un trabajo estable y que no te rompan las bolas. el inconveniente de tener un trabajo estable y que no te rompan las bolas. el inconveniente de tener un trabajo estable y que no te rompan las bolas. el inconveniente de tener un trabajo estable	es conveniente pero falta supervisa,sin embargo, hay algunas restricciones en cuanto a los nombres de las marcas.
no, la música cubana es muy típica de latinoamérica.	efectivamente. ha sido quizás la forma más popular de música regional desde la introducción de la tecnología de grabación.
la música cubana es muy variada, pero en general la música cubana es muy buena. la mayoría de las canciones de la música cubana se componen en cuba, pero hay muchas canciones que se componen en otras partes del mundo. la mayoría de las canciones de la música cuba	sí, un gran número de esclavos africanos y europeos, en su mayoría españoles, llegaron a cuba y trajeron sus propias formas de música a la isla.
la música cubana es una gran fascinación para mí. la música cubana es una gran fascinación para mí. la música cubana es una gran fascinación para mí. la música cubana es una gran fascinación para mí. la música cubana es una gran fascinación para mí. la música	la música de cuba, incluyendo sus instrumentos, actuación y baile, comprende un gran conjunto de tradiciones únicas influenciadas en su mayoría por la música de áfrica occidental y europea (especialmente española).
la música cubana no es perfecta para bailar, es una mezcla de ritmos y ritmos. la música cubana no es perfecta para bailar, es una mezcla de ritmos y ritmos. la música cubana no es perfecta para bailar, es una mezcla de ritmos y ritmos. la música	por supuesto. la bomba es una música, ritmo y danza que fue traída por los esclavos de áfrica occidental a la isla.
gracias!	pues sí!! los juegos olímpicos son considerados la competición deportiva más importante del mundo con más de 200 naciones participantes.
es un concurso de popularidad, en el cual se vota la sede de la celebración. en el concurso de popularidad, se vota la sede de la celebración. en el concurso de popularidad, se vota la sede de la celebración. en el concurso de popularidad, se vota la sede de la celebración	pues no lo conozco mucho... pero sin duda alguna, las ciudades elegidas tendrá una oportunidad de mostrarse al mundo.
no se si es interesante o no, pero la verdad es que no hay mucho que hacer.	pues su creación se inspiró en los antiguos juegos olímpicos (), celebrados en olympia, grecia, desde el siglo viii a.c. hasta el siglo iv d.c.
la historia es larga, pero la verdad es que me gusta mucho la historia, y la verdad es que me gusta mucho la historia, y la verdad es que me gusta mucho la historia, y la verdad es que me gusta mucho la historia, y la verdad es que me gusta mucho la historia, y la	la evolución del movimiento olímpico durante los siglos xx y xxi ha dado lugar a varios cambios en los juegos olímpicos.
es un libro de historia de la pintura. te explica como pintar, como pintar, como pintar, como pintar, como pintar, como pintar, como pintar, como pintar, como pintar, como pintar, como pintar, como pintar, como pintar, como pintar, como pintar, como pintar, como pintar.	la historia de la pintura se remonta a la artesanía humana prehistórica, que encarna la creatividad de la gente.
el ser humano es tan talento!hay alguna prueba?	en francia, la india, españa, sudáfrica, china, australia y otros lugares, hay ejemplos de pinturas rupestres en todo el mundo.
no se, pero me imagino que la gente primitiva era más inteligente que la gente de hoy en día.	en la antigüedad, la gente pintaba principalmente lo que veían, como personas, animales, animales domésticos.
la verdad no se mucho, pero me gustan las que son de plástico y las que son de vidrio. las de vidrio son las que más me gustan, las de vidrio son las que más me gustan, las de vidrio son las que más me gustan, las de vid	en diferentes situaciones, algunas pinturas tienen color, otras no tienen color, pero muestran que la humanidad tiene civilización.
vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine	hay un montón de tipos diversos para vegetarianos.
no es un ejemplo, es una pregunta.	la cocina vegetariana se basa en alimentos que cumplen con las normas vegetarianas al no incluir productos de carne y tejidos animales.
se puede comer huevos, pero no se puede comer pescado.	la forma más estricta de vegetarianismo es el veganismo, que excluye todos los productos animales, incluyendo los lácteos, la miel
no es malo, pero no es lo mismo ser vegano que ser vegetariano. no es lo mismo ser vegano que ser vegetariano.	no,para el vegetarianismo lacto-ovo se permiten los huevos y los productos lácteos (como la leche y el queso sin cuajo).
grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey	gray significa gris y es una variante aceptada por los estadounidenses.
el gris es el color favorito de mucha gente.	¿te gusta el color? ¿significa algo especial para ti?
me gusta porque es el color favorito de muchos amigos	el gris es un tipo de color, es una serie de colores entre blanco y negro, se puede dividir aproximadamente en gris oscuro y gris claro
el gris es el color de muchas prendas de vestir. el gris es el color de muchas prendas de vestir.	tal vez parte del gris representa estabilidad y madurez.
united	gran bretaña es una democracia parlamentaria única y una monarquía constitucional.
no se desarrolló tan fuerte, fue un golpe de estado.	el reino unido es la sexta economía más grande del mundo en términos de pib nominal y la novena en términos de paridad de poder adquisitivo.
porque es una persona que no tiene nada que ver con la política ni con la economía.	posiblemente la geografía es un factor muy importante. gran bretaña está rodeada por el océano atlántico, al este del mar del norte, al sur del canal de la mancha y al suroeste del mar celta, la duodécima línea costera más larga del mundo.
en los tiempos modernos gran bretaña no era una potencia, era una colonia. en los tiempos modernos gran bretaña no es una potencia, es una colonia. en los tiempos modernos gran bretaña no es una potencia, es una colonia. en los tiempos modernos gran breta	no, ha sido miembro permanente del consejo de seguridad de las naciones unidas desde su primera sesión en 1946.
no te sientas nerviosa, es una charla muy interesante. te recomiendo que vayas a verla.	primero,la música popular de la década de 1990 vio la continuación de las tendencias de pop y dance-pop adolescentes que habían surgido en las décadas de 1970 y 1980.
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	en los 1990s también surgieron otros generos de música,po ejemplo,ska,y swing revival
si, puedes leer el artículo completo.	en europa, la música techno, rave y reggae tuvo mucho éxito, y también encontró algún éxito internacional.
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que es famosa por su trabajo y por sus logros.	innumerables!además,la música electrónica, que había aumentado su popularidad en el decenio de 1980, se hizo muy popular en el decenio de 1990;
yo tengo el kindle y me encanta leer libros electrónicos.	wow, yo también te presento el amazon kindle. el amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
no sé, pero en mi caso, no me molesta que me digan que tengo que pagar impuestos, que no tengo que pagar impuestos, que no tengo que pagar impuestos, que no tengo que pagar impuestos, que no tengo que pagar impuestos, que no tengo	los dispositivos amazon kindle permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas a la tienda kindle.
si, es un aparato muy popular entre los jovenes.	claro. tiene tantas aparatos. amazon también ha introducido aplicaciones kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
el mercado de novelas ligeras no es tan grande como el de novelas largas. el mercado de novelas ligeras es mucho más grande que el de novelas largas. el mercado de novelas ligeras es mucho más grande que el de novelas largas.	creo que sí.todos los dispositivos kindle se integran con el contenido de la tienda kindle y, en marzo de 2018, la tienda tenía más de seis millones de libros electrónicos disponibles en los estados unidos.
no, street style se refiere a la ropa.	si,el estilo callejero siempre ha existido, pero se ha convertido en un fenómeno del siglo xx.
la historia de desarrollo de un país es muy corta. en la época de la revolución industrial, el país estaba en una situación de crisis económica y social. en la época de la revolución industrial, el país estaba en una situación de crisis económica y social. en la época de la revolución industrial, el país estaba	se cree que la moda callejera no proviene de estudios, sino de la moda callejera de base.
no se si te interesa, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el camino de la vida" de carlos saúl. es un libro muy completo y muy recomendable.	se cree que la moda de los árboles no proviene de los estudios, sino de la moda de la calle de base.
es una carrera de ingeniería en sistemas. es una carrera de ingeniería en sistemas. es una carrera de ingeniería en sistemas. es una carrera de ingeniería en sistemas. es una carrera de ingeniería en sistemas. es una carrera de ingeniería en sistemas. es una	creo que no, es más un hobby.
¿quieres comer las chips de patata?	sí, me gustan las patatas fritas, especialmente cuando veo televisión.
la verdad es que no tengo idea de cómo se llaman las chips, pero me imagino que se refieren a un tipo de plástico que se usa para hacer los plásticos de las piezas. en el caso de los plásticos de las piezas, el plástico es un tipo de plástico que se	en la mayor parte del sureste de iowa, usted puede encontrar chips stirling junto a las marcas nacionales de las grandes empresas.
no, no se puede saber nada de lo que pasó en chile. lo que sí se sabe es que el gobierno de bachelet fue electo por la oposición, y que el gobierno de piñera fue electo por la oposición. lo que sí se sabe es que el gobierno de pi	las patatas fritas son una parte importante del mercado de alimentos de ocio y conveniencia en los países occidentales.
te quiero, quiero comer contigo.	ambién quiero patatas fritas, patatas fritas de todo tipo.
no lo conozco, lo jugué hace poco y me pareció muy entretenido.	no lo sé muy bien.
si lo he escuchado, pero no lo he jugado.	el juego ha atraído mucha atención en los estados unidos
es un videojuego de los estados unidos.	sólo lo he oído, no lo sé.
no te olvides de leer las informaciones a la izquierda y dar una respuesta adecuada. no te olvides de leer las informaciones a la izquierda y dar una respuesta adecuada. no te olvides de leer las informaciones a la izquierda y dar una respuesta adecuada. no te olvides de leer las informacione	no estoy muy interesado.
origin of the domestic dog	buenas tardes, empecemos con los fundamentos.el perro es un miembro de la familia canidae de lobos. es la primera especie domesticada y el único gran carnívoro domesticado.
no, no tiene una historia larga.	por supuesto, usted debe saber que los perros son domesticados antes que la agricultura.
si, de verdad, interesante. ¿algo más?	los registros arqueológicos y el análisis genético muestran que los restos del born oberkassel, enterrado junto a los humanos hace 14.200 años, fueron los primeros perros indiscutibles, y los restos controvertidos aparecieron hace 36.000 años.
para que no se vuelvan locos y se vuelvan locos y se vuelvan locos y se vuelvan locos y se vuelvan locos y se vuelvan locos y se vuelvan locos y se vuelvan locos y se vuelvan locos y se vuelvan locos	tienen muchas ventajas.se utilizan para cuidar de la casa de su amo, aterrorizar a los malos y a veces ser un compañero leal.
es un libro de historia de irelandia.	por supuesto, la primera evidencia de presencia humana en irlanda puede datar de hace unos 12.500 años.
si quieres hablar conmigo, mándame un mensaje privado y te hablo por privado.	claro que sí, irlanda gaélica fue finalmente derrotada en la batalla de kinsale en 1601 que marcó el colapso del sistema gaélico y el comienzo de la historia de irlanda como parte del imperio británico.
no, no hay personajes famosos, solo gente famosa.	entonces por ejemplo, la nueva política fomentó la rebelión del conde hiberno-norman de kildare silken thomas en 1534, deseoso de defender su autonomía tradicional y catolicismo, y marcó el comienzo de la prolongada conquista tudor de irlanda que duró
la historia de la guerra civil española, la guerra civil española, la guerra civil española, la guerra civil española, la guerra civil española, la guerra civil española, la guerra civil española, la guerra civil española, la guerra civil española, la guerra civil española, la guerra civil española, la guerra civil española	pienso que la historia no sucede de la noche a la mañana. como irlanda, se convirtió desde un pueblo en un campo de batalla potencial en las guerras entre la contrarreforma católica y la reforma protestante de europa.
es una palabra que se usa en francia para referirse a la ciudad de meudon. en francia se usa para referirse a la ciudad de meudon, en francia se usa para referirse a la ciudad de meudon, en francia se usa para referirse a la ciudad de meudon, en francia	castillo de meudon, también conocido como el castillo real de meudon o palacio imperial de meudon,en francia
no es muy bonito, pero es muy bonito.	por supuesto,entre los antiguos residentes famosos se encuentran: anne de pisseleu d'heilly, duquesa de etampes; el cardenal de lorraine, abel servien;
si quieres más detalles, puedes escribirme por privado. saludos.	el dominio de meudon ha sido clasificado como monumento histórico desde el 12 de abril de 1972. en el parque de chalais-meudon ha sido clasificado como monumento histórico desde el 4 de junio de 2000
no puedo esperarme para visitarlo. no puedo esperarme para visitarlo. no puedo esperarme para visitarlo. no puedo esperarme para visitarlo. no puedo esperarme para visitarlo. no puedo esperarme para visitarlo. no puedo esperarme para visitarlo. no puedo esperarme para visitar	tuvo muchos dueños sucesivos desde el renacimiento hasta la caída del segundo imperio francés.,ytú puedes ser el siguiente jaja.
no, no puedes.	pues con mucho gusto. el vegetarianismo es la práctica de abstenerse del consumo de carne (carne roja, aves de corral, mariscos y carne de cualquier otro animal), y también puede incluir la abstención de los subproductos del sacrificio de animales.
no, no es perjudicial para la salud. la carne puede proporcionarnos nutrición, pero no la suficiente como para que sea perjudicial para la salud.	bueno la verdad es que yo también estoy dudando de esto... pero a lo mejor algunos comen una poquita parte de carne.
no, no hay ningún opositor en venezuela.	bueno sí que hay. pero me parece solo un estilo de vivir. y la verdad es que no hay por qué justificarlo.
de nada, espero que te haya servido. saludos.	claro. psicológicamente, la preferencia por los alimentos vegetarianos puede verse afectada por la propia situación socioeconómica y los factores evolutivos.
hot dog	su preparación varían de lugares,es decir, cada sitio tiene su modelo de hacer hotdog
en la época de los perros calientes, en la época de los perritos fríos, en la época de los perritos calientes, en la época de los perritos calientes, en la época de los perritos calientes, en la época de los perritos	supondo en eeuu,ahora ya forma parte de la cultura estadounidense y la cultura de béiabol
un perrito caliente americano clásico. ¿qué hay dentro? un perrito caliente americano clásico. ¿qué hay dentro? un perrito caliente americano clásico. ¿qué hay dentro? un perrito caliente americano clásico. ¿qué hay dentro? un perrito caliente americano clásico. ¿qué hay dentro? un per	dentro hay salchicha y fuera un pan de forma larga
los perritos calientes representan a los perritos calientes, los perritos calientes representan a los perritos calientes, los perritos calientes representan a los perritos calientes, los perritos calientes representan a los perritos caliente	solo es uno de los símbolos cuñturales de eeuu.esta comida rápida también es muy popular en alemán.
si, es una definición psicológica.	el spread offense es un esquema ofensivo en el fútbol americano de parrilla que típicamente coloca al mariscal de campo en la formación de escopeta, y "extiende" la defensa horizontalmente usando conjuntos de tres, cuatro y hasta cinco receptores.
es un tema muy interesante, en mi opinión, porque es una de las pocas cosas en las que me he sentido identificado con el gobierno actual. en mi opinión, el gobierno actual es un desastre, pero no es el único. en mi opinión, el gobierno actual es un desastre, pero no es el	haha tampoco es tan interesante. bueno. el abuelo del spread offense es rusty russell, graduado de la universidad howard payne, en brownwood, texas, y entrenador del hogar masónico de fort worth y de la escuela para niños huérfanos.
no te preocupes, no te voy a mentir.	haha no te preocupes. pues el libro de meyer introdujo la propagación al juego universitario, inspirando a don coryell entre otros.
no me acuerdo, pero me acuerdo que el tipo estaba en una reunión con un grupo de gente que se llamaba "el pueblo bueno" y le dijo a la gente que no le gustaba que se fuera a vivir a otro país, que no le gustaba que se fuera a vivir a otro país.	pues las ofensivas extendidas pueden enfatizar el pase o la carrera, con el atributo común de que obligan a la defensa a cubrir todo el campo de lado a lado.
no u	verde primavera es un color web. curioso.
se refiere a que el color de la pantalla es el mismo que el de la página web, no que el color de la pantalla sea el mismo que el de la página web.	se suele utilizar por internet, lo interesante es que el color complementario del verde primaveral es la rosa.
si, es una página web que permite a los usuarios crear sus propias cuentas y crear sus propios perfiles.	no sé exactamente, pero el primer uso registrado de "verde primavera" como nombre de color en inglés fue en 1766.
no sé, no me acuerdo mucho de eso.	sí, ahora tiene muchos significados, por ejemplo, es un croma puro en la rueda de color.
castles in ireland	tras la invasión normanda de irlanda en la década de 1170, bajo enrique ii, también se establecieron allí castillos.
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre los castillos, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	no te preocupes!escuche,la presencia de castillos en gran bretaña e irlanda data principalmente de la invasión normanda de 1066. antes de la llegada de los normandos
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	no obstante, en los conflictos civiles y religiosos generalizados en las islas británicas durante los decenios de 1640 y 1650, los castillos desempeñaron un papel fundamental en inglaterra.
si, puedes leer el artículo completo.	las defensas modernas se construyeron rápidamente junto a las fortificaciones medievales existentes y, en muchos casos, los castillos resistieron con éxito más de un asedio.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	claro!los castillos continuaron creciendo en sofisticación militar durante el siglo xii, lo que llevó a un fuerte incremento en la complejidad y duración en inglaterra.
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre michael jackson, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	michael joseph jackson (29 de agosto de 1958-25 de junio de 2009) fue un cantante, compositor y bailarín americano.
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	a principios de los años 80, jackson se convirtió en una figura dominante en la música popular
no, no lo sé.	claro! michael creció con tres hermanas (rebbie, la toya y janet) y cinco hermanos (jackie, tito, jermaine, marlon y randy).
si, puedes leer el artículo completo.	jackson es uno de los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas estimadas de más de 350 millones de discos en todo el mundo.
es un deporte que se hace en la montaña.	un tema interesante, déjame presentarte.el esquí de fondo incluye todas las formas de competición de esquí de fondo en diferentes longitudes, de conformidad con las normas aprobadas por organizaciones nacionales como la federación internacional de esquí y la asociación americana de esquí y esquí de fondo (ussa)
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	por supuesto.en cuanto a la forma de la competencia, hay dos formas de competencia relacionadas, en las que los jugadores compiten en esquís de fondo y se detienen con rifles para disparar contra objetivos; el esquí de fondo paralímpico permite a los atletas discapacitados utilizar equipo
si, puedes leer el artículo completo.	no te preocupes, escúchame lentamente.estas competiciones tienen lugar en canchas certificadas y cuidadosamente diseñadas para apoyar eventos clásicos (en pista) y de estilo libre donde los esquiadores pueden patinar y esquiar.
si, pero no todos los personajes famosos son famosos por ser famosos.	lo siento, no lo sé, pero puedo decirte que el propósito de organizar eventos de esquí de fondo es que tanto el público como la televisión puedan participar en ellos.
yo tengo un oso de polar y no me gustan.	genial. ¿sabes?durante miles de años, el oso polar ha sido una figura clave en la vida material, espiritual y cultural de los pueblos circumpolares, y los osos polares siguen siendo importantes en sus culturas.
no, no necesitas conocer su cultura, solo conocer sus costumbres y tradiciones.	bien, el oso polar ("ursus maritimus") es un oso hipercarnívoro cuyo rango nativo se encuentra en gran parte dentro del círculo polar, abarcando el océano ártico, sus mares circundantes y las masas de tierra que lo rodean.
no es caro, pero no es lo que buscas.	por supuesto puedo darte. soy una hada. debes saber que históricamente, el oso polar también ha sido conocido como el "oso blanco".
no me gusta oso polar. me gusta oso polar.	bien, cariño. el oso es "umka" en la lengua chukchi.
hola, buenas tardes. me alegro que te hayas tomado la molestia de leerlo. me alegro que te haya servido de algo.	no te preocupes. pues fundada en 1904, la asociación de contadores certificados colegiados (acca) es el organismo mundial de contabilidad profesional que ofrece el título de contador certificado colegiado (acca).
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	las personas que se describen como censores jurados de cuentas deben ser miembros de la acca y, si llevan a cabo actividades de práctica pública, deben cumplir con reglamentos adicionales como la posesión de un certificado de práctica, la contratación de un seguro de responsabilidad civil y el sometimiento a
si, puedes leer el artículo completo.	pues acca trabaja en pro del interés público, asegurando que sus miembros estén debidamente regulados.
no, no lo voy a intentar, no lo voy a intentar, no lo voy a intentar, no lo voy a intentar, no lo voy a intentar, no lo voy a intentar, no lo voy a intentar, no lo voy a intentar, no lo voy a intentar, no lo voy a intentar,	yo tampoco haha. no es mío.
si, es un parque muy bonito, pero no es tan bonito como lo pintan en las fotos.	claro!el parque nacional de banff tiene un clima subártico con tres ecorregiones, incluyendo la montana, la subalpina y la alpina.
en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el	el parque nacional de banff () es el parque nacional más antiguo de canadá, establecido en 1885. está situado en las montañas rocosas de alberta, al oeste de calgary,
si, hay muchos animales y plantas.	claro!el principal centro comercial del parque es la ciudad de banff, en el valle del río bow.
¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué	claro!no puedes perderlo! las visitas turísticas anuales a banff aumentaron a más de 5 millones en el decenio de 1990.
sports in the united states	sports in the united states are an important part of culture in the united states.
yo soy de la oficina de deportes y me gustaria saber todo sobre los deportes americanos.	como en canadá y australia, las ligas deportivas de los estados unidos no practican la promoción y el descenso, a diferencia de muchas ligas deportivas de europa.
no se, no me interesa mucho.	el fútbol americano es el deporte más popular en los estados unidos, seguido del béisbol, el baloncesto y el hockey sobre hielo,
el deporte en los estados unidos es muy fuerte a nivel internacional,¿no? el deporte en los estados unidos es muy fuerte a nivel internacional,¿no?	muy ferte creo,sobre todo nba.sin embargo,a diferencia de la mayoría de las otras naciones, el gobierno de los estados unidos no provee fondos para los deportes ni para el comité olímpico de los estados unidos.
en el ejército chino no hay ranks, pero en el ejército chino sí hay ranks.	pf... esto parece muy profesional y la verdad es que no lo sé. pero seguro que hay mucho
no se, pero me gustaria saber que es lo que te gustaria escuchar.	pues te digo algo general. el sistema de rango militar define el dominio, la autoridad y la responsabilidad en una jerarquía militar.
el sistema es bastante simple, te piden una foto de tu documento y una foto de tu documento y te dan el número de documento. en el caso de que no tengas foto de tu documento, te dan el número de documento y la foto de tu documento y te dan el número de documento. en	quieres participar en el arme? haha es broma. pues la cadena de mando militar construye un componente importante para la acción colectiva organizada.
yo tambien, pero me gustaria ir a la guerra.	pues entonces puedes distinguir los ranks por los uniformes. porque usualmente, los uniformes denotan el rango del portador por medio de insignias particulares adheridas a los uniformes.
me pasa lo mismo, me duermo en la cama sin poder salir, me duermo en la cama sin poder salir, me duermo en la cama sin poder salir, me duermo en la cama sin poder salir, me duermo en la cama sin poder salir, me du	¡¡¡¡1yo, también!!!! pero ¿sabes?"un día duro" fue lanzado físicamente el 22 de enero de 2006, como el single principal del álbum
no te preocupes, te van a pagar cuando quieran.	ah, tú eres el otro yo en este mundo. "día difícil" tuvo un mejor impacto en la carta de baile del aria, donde alcanzó el número tres.
el cantante de la canción es josé josé.	"día difícil" tuvo un mejor impacto en la carta de baile del aria, donde alcanzó el número tres.
no, no tiene fama internacional.	por supuesto. "un día duro" fue escrito por bridget benenate, matthew gerrard y franne golde, mientras que la producción estuvo a cargo de audius mtawarira.
no u	¿hola, te gusta las comidas en el calle? a mí me gusta. ¿sabes,? la calle gourmet es una zona peatonal dedicada a restaurantes y cafeterías.
no es saludable comer en la calle, es saludable comer en la calle.	jajaja, depende del ambiente. mira, comer en la calle es un símbolo de cultura y se popular por la gente. los miembros de la sociedad de clase media los prefieren porque son más baratos que los hoteles o los restaurantes de calidad.
no, no es popular entre muchos jóvenes, es popular entre muchos adultos, más asequible y delicioso.	y hasta hoy, las calles de comida y los parques de comida existen en varias grandes ciudades de los estados unidos, y la participación en estos eventos se ha convertido en una norma social, ya que la gente los utiliza como lugares de encuentro formales e informales.
la comida es buena, pero no la conozco muy bien.	gracias, sí lo sé mucho y te lo digo. sabes que en 2012 se inauguró una nueva calle de comida en lahore, cerca de la mezquita de shahi y el fuerte de lahore.
no es lo mismo que atrayendo a la gente, es lo mismo que atrayendo a la gente a que atrayendo a la gente a que atrayendo a la gente a que atrayendo a la gente a que atrayendo a la gente a que atrayendo a la gente	claro que sí. en varias de las principales ciudades de pakistán tienen estas áreas.
si, amazon kindle es una de las mejores opciones para kindle.	es una serie de libros electrónicos diseñados y comercializados por amazon. también tengo uno.
yo tengo un kindle y me lo regalaron hace unos años. lo compré en una librería y me lo regalaron.	muy fácil. amazon también ha introducido aplicaciones de kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
el uso a largo plazo del kindle puede ser perjudicial? no, porque el kindle no es un lector de libros. el kindle es un lector de libros, no un kindle. el kindle es un lector de libros, no un kindle. el kindle es un lector de	los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas en la tienda kindle. pero si usamos demasiado, será un problema para los ojos.
yo tengo un kindle y lo uso para leer libros en el celular. no tengo problemas con la batería, la pantalla es buena y la batería dura bastante. lo único que no me gusta es el ruido de la pantalla, pero eso es lo que más me molesta.	creo que puedes venir para probar mi kindle.
sí, es un animal muy muy bonito.	creo que si. la especie tiene una enorme variación genética y es adaptable a varios entornos.
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	es una especie misteriosa. algunos taxónomos han intentado separar al venado cola blanca en una serie de subespecies, basándose principalmente en diferencias morfológicas.
si, puedes leer el artículo completo.	en cuanto a los habitats, américa central y américa del sur tienen un número complejo de subespecies de venado de cola blanca que van desde guatemala hasta el sur de perú.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sin problema. texas es el hogar de la mayor cantidad de ciervos de cola blanca de todos los estados unidos. estado o provincia canadiense, con una población estimada de más de cuatro millones. será nuestro próximo destino.
\- \- \- \- \- \- \- \- \- \- \- \- \- \- \- \- \- \- \- \- \	cada país tiene como objetivo proporcionar educación básica, pero los sistemas y la terminología siguen siendo únicos para ellos.
no es espesífica, es un hecho.	pues, como muchos países, la educación secundaria abarca dos fases en la escala isced.
no te preocupes, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no	pues en argelia, la escuela secundaria comienza después de obtener el bem y termina consiguiendo el bachillerato que otorga exclusivamente acceso a las universidades nacionales.
no creo que puedas escribir una tesis sobre este tema en los países hispanohablantes. no creo que puedas escribir una tesis sobre este tema en los países hispanohablantes. no creo que puedas escribir una tesis sobre este tema en los países hispanohablantes.	sí, buena idea. también le recomiendo escribir un tesis sobre este tema de áfrica. la mayoría de los estudiantes comienzan a la edad de 10 u 11 años y terminan a los 16 o 17. los estudiantes están obligados a sentarse para el examen del certificado secundario senior de africa occidental.
si, es muy interesante.	según la lingüística, la palabra azul en el idioma amazigh es "azerwal"
no se, no me interesa mucho la historia de la humanidad, pero me gustaria saber mas sobre la historia de la humanidad y la historia de la humanidad en general. por ejemplo, la historia de la humanidad, la historia de la humanidad en general, la historia de la humanidad	en árabe, la palabra azul es generalmente "azraq". mira, qué raro, muy similares.
si, en el de la esquina de mi casa hay uno que se llama "lenjuaje" y es un poco más grande que el de la foto, pero no es tan grande.	en muchos idiomas, los colores descritos en inglés como "azul" y "verde" se combinan
no se si te interesa, pero en el caso de que no te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de los dientes" de john smith. es un libro muy completo y explica muy bien como funcionan los dientes y como funcionan los dedos.	por ej, en algunos dialectos de amazigh, como shilha o kabyle, la palabra "azegzaw" se usa tanto para el verde como para el azul.
hola, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	bueno... la verdad es que no sale ningún información de este tema... pero me imagino que te gusta la música.
me gusta mucho la música clásica, pero también me gusta mucho la música contemporánea. me gusta mucho la música contemporánea, pero también me gusta mucho la música contemporánea.	a mí me gusta casi todos los tipos de música. especialmente las alternativas. pero no me gusta el reguetón haha.
me gustan todos los cantantes, pero los que más me gustan son los nacionales, porque son los que más me gustan.	pf... parece una tesis... a ver todavía no me has contado el tipo de música que te gusta.
el propósito principal de la música es que la gente escuche música, y que la gente escuche música, y que la gente escuche música, y que la gente escuche música, y que la gente escuche música, y que la gente escuche música, y que la gente escuche música,	vale vale. luego te escribo un análisis de 10000 palabras.
hola, buenas tardes. me alegro que te haya gustado la charla. espero que te sientas muy nerviosa. saludos.	no te preocupes, déjame hablar contigo un poco.en primer lugar, la revolución industrial comenzó en gran bretaña y tuvo un profundo impacto en la situación socioeconómica y cultural de la familia mundial.
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	por supuesto.el deporte es también una parte importante de la cultura británica, muchos deportes se originan en el reino unido, incluido el fútbol.
si, puedes leer el artículo completo.	desde el punto de vista religioso, gran bretaña también es el hogar de la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.gran bretaña también es el hogar de la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.es
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que es famosa por su trabajo y por sus logros.	lo siento, no lo sé muy bien.pero puedo decirles otra información relevante: debido a la existencia del imperio británico, gran bretaña tuvo un impacto significativo en el idioma, el derecho, la cultura y las instituciones de sus antiguas colonias, la mayoría de las cuales eran miembros del commonwealth
el zorro es el enemigo número 1 de los cazadores de zorro.	no lo sabía ¿te van a atrapar por matar a la gente? pero muchos países de influencia griega y romana tienen largas tradiciones de caza con sabuesos.
yo me escondo en un bosque. ay qué monos los zorros!!	¡qué experiencia! cuídate. el deporte es controvertido, particularmente en el reino unido.
no te preocupes por los zorros, no te preocupes por los perros, no te preocupes por los perros, no te preocupes por los perros, no te preocupes por los perros, no te preocupes por los perros, no te preocupes por los perros	¡qué hombre tan valiente! buena suerte. una buena noticia. una prohibición de la caza en escocia se había aprobado en 2002
no, no he comido zorro.	¿qué? has dicho que vas a caza a los cazadores,¿quieres suicidarte? quizá puedes buscar si hay pueblos alrededor. ¿dónde estás? en australia, el término también se refiere a la caza de zorros con armas de fuego, similar a la caza de ci
hola, ¿usted le gusta tocar guitarra?	sí, me gusta mucho, es muy encantador. durante las décadas de 1950 y 1960, la guitarra eléctrica se convirtió en el instrumento más importante de la música popular.
la historia de la guitarra es muy larga, pero la historia de la guitarra es muy corta. la historia de la guitarra es muy corta, la historia de la guitarra es muy corta, la historia de la guitarra es muy corta, la historia de la guitarra es muy corta, la historia de la guitarra es muy	sí, y el diseño de guitarra eléctrica y la construcción varía mucho en la forma del cuerpo y la configuración del cuello, puente, y pastillas.
no puedo imaginarlo, no puedo imaginarlo, no puedo imaginarlo, no puedo imaginarlo, no puedo imaginarlo, no puedo imaginarlo, no puedo imaginarlo, no puedo imaginarlo, no puedo imaginarlo, no puedo imaginarlo, no puedo imaginarlo, no puedo imaginarlo, no puedo	el sonido de una guitarra eléctrica se puede modificar mediante nuevas técnicas de juego como doblar cuerdas, tocar y martillar, usar retroalimentación de audio o tocar la guitarra.
el sonido de la guitarra tradicional es distinto al de la guitarra eléctrica.	sí, a menudo esto se hace a través del uso de efectos tales como reverberación, distorsión y "overdrive"; este último se considera un elemento clave de la música de guitarra de blues eléctrico y la guitarra rock.
ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ire	es una isla en el atlántico norte.
si tienes un negocio en irlanda, no te preocupes por la situación de irlanda. si tienes un negocio en españa, no te preocupes por la situación de irlanda. si tienes un negocio en españa, no te preocupes por la situación de irlanda. si tienes un negocio en	no pasa nada, el chofer sabe.gran parte de irlanda fue bosque hasta el final de la edad media.
no es un país con mucha naturaleza, es un país con mucha gente.	claro,hay veintiséis especies de mamíferos terrestres nativos de irlanda.
si, es una buena idea, pero no es lo mismo que irte a vivir a irlanda que irte a vivir a irlanda.	con los actos de unión de 1801, irlanda se convirtió en parte del reino unido.será muy conveniente ir ahora!
si, es de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una	"heartbreak hotel" es una canción de la cantante americana whitney houston.
no, no ha ganado nada.	la revista "billboard" reseñó la canción muy favorablemente diciendo, "[es] un escenario muy efectivo para houston, que lleva sus emociones en la manga y sirve una de las actuaciones más efectivas del álbum.
si te gustan las canciones clásicas, te recomiendo que te pases por la página de la banda y te fijes las canciones que más te gustan.	perdón, no sé mucho. es el segundo single lanzado del álbum "mi amor es tu amor" de houston.
el estilo es muy simple, es una mezcla de todo tipo de estilos, pero en mi caso, me gustan los estilos más tradicionales y tradicionales, por eso me gusta mucho el jazz, el rock, el blues, el rock progresivo, etc. en mi caso, me gusta el	la canción tiene como protagonistas a los cantantes de r&b faith evans y kelly price durante los coros y el puente.
no puedo comer diez hamburguesas a la vez. me envidias? puedo*	sií,mucho!y hay mucha variedad de hamburguesa,cual tipo te gusta?
la de quesos es la que más me gusta.	las hamburguesas suelen servirse con queso, lechuga, tomate, cebolla, encurtidos, tocino o chiles; condimentos como el ketchup,
gracias!	hay muy diversa variedad,hamburguesa de carne de vacuno, la hamburguesa de pavo, la hamburguesa de bisonte o la hamburguesa vegetariana.
es una comida que se originó en méxico, en el norte de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la	eeuu quizá,auque el término "hamburguesa" se deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
la crisis de la missile crisis es la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de	fue un enfrentamiento de 13 días (16-28 de octubre de 1962) entre los estados unidos y la unión soviética iniciado por el despliegue de misiles balísticos soviéticos en cuba
la guerra se estallaba, pero la guerra no se estallaba. la guerra se estallaba, pero la guerra no se estallaba. la guerra se estallaba, pero la guerra no se estallaba. la guerra se estallaba, pero la guerra se estallaba	se llegó a un acuerdo durante una reunión secreta entre jruschov y fidel castro en julio de 1962, y la construcción de varias instalaciones de lanzamiento de misiles comenzó más tarde ese verano.
es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas. en este caso, un grupo de personas que se identifican como personas, pero que no tienen nada que ver con el grupo de personas que se identifican como personas. en este caso, un grupo de personas que se identifica	después de consultar con ellos, kennedy ordenó un bloqueo naval el 22 de octubre para evitar que más misiles lleguen a cuba.
no, pero si hay algunos personajes famosos en este tiempo que no son famosos en el pasado.	claro,los presidentes por ejemplo.en secreto, los estados unidos acordaron que desmantelaría todos los mrbms de júpiter construidos por los ee.uu., que habían sido desplegados en turquía contra la unión soviética;
\- tax resistance	esta página es una lista parcial de las revueltas fiscales globales y acciones de resistencia fiscal
no, no siempre significa conflicto social. el problema es que la gente no entiende que el conflicto social no es un tema político, es un tema económico. el problema es que la gente no entiende que el conflicto social no es un tema político, es un tema económico. el problema es que la gente no entiende	se ha sugerido que la resistencia fiscal jugó un papel importante en el colapso de varios imperios, incluyendo el egipcio, el romano, el español y el azteca.
no se si es específio o no, pero si es algo que te hace sentir mejor, no es algo que te haga sentir mejor, es algo que te hace sentir mejor. si es algo que te hace sentir mejor, no es algo que te haga sentir mejor, es algo que te hace sentir	la resistencia a los impuestos, la práctica de negarse a pagar impuestos considerados injustos, ha existido desde que los gobernantes comenzaron a imponer impuestos a sus súbditos.
el final de la historia es el final de la historia. el final de la historia es el final de la historia. el final de la historia es el final de la historia. el final de la historia es el final de la historia. el final de la historia es el final de la historia. el final	no,claro!muchas rebeliones y revoluciones han sido provocadas por el resentimiento de los impuestos o han tenido como componente el rechazo de los impuestos.
no, me gusta el color de la piel.	en realidad, no mucho. ¿sabes?"gris" ha sido la ortografía americana preferida desde aproximadamente 1825, aunque "gris" es una variante aceptada.
no se mucho de esto, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el camino de la vida" de ernesto martin. es un libro muy completo sobre el tema y te va a dar una idea de lo que es la vida. es un libro muy completo sobre la vida	la primera vez que se registró el uso de "gris" como nombre de color en el idioma inglés fue en el año 700.
no me acuerdo bien, pero creo que fue una de las primeras cosas que se me vino a la cabeza cuando empecé a leer el post.	gris o gris (alternativa inglesa americana; ver diferencias ortográficas) es un color intermedio entre el negro y el blanco
es el nombre de un grupo de personas que se llamaba "el pueblo bueno" y se llamaba "el pueblo bueno"	"grey" viene del inglés medio "grai" o "grei", del anglosajón "grǽġ", y se relaciona con los holandeses "grauw" y "grijs" y el alemán "grau".
no u	hola, en invierno hace mucho frío, tienes que llevar suetér, ¿sabes como diseñarlo? el objetivo del diseño del suéter es el diseño de un suéter que cumple ciertos criterios.
el criterio de cada persona es el mismo que el de los demás. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo haga	por eso se formó una carretera. el diseño del suéter es una especialidad en el diseño de la ropa y el diseño del suéter de punto debe cumplir con ciertos estándares estéticos, funcionales y comerciales.
si, pero no todos los diseñadores son de la misma nacionalidad.	sí, hay muchos, aunque es un arte antiguo, pero todavía atrae a nuevos diseñadores como nicky epstein y meg swansen.
es una tarea muy complicada y requiere de mucha dedicación. en mi caso, trabajo en una empresa que se dedica a la construcción de software, y en la mayoría de los casos es para hacer un prototipo de un producto. en mi caso, trabajo en una empresa que se dedica a la construcción	hay que preparar mucho tiempo. los diseñadores suelen tener en cuenta factores como la capacidad aislante del suéter y el calor que aporta al usuario, la modernidad de sus colores, diseños, contornos y líneas estilísticas, en particular el cuello y la cintura, encima
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	claro. el jazz se caracteriza por el swing y las notas azules, las voces de llamada y respuesta, los polirritmos y la improvisación.
es un tema que se usa en el jazz, pero no es un tema de jazz. es un tema que se usa en el jazz, pero no es un tema de jazz. es un tema que se usa en el jazz, pero no es un tema de jazz. es un tema que se usa en el	mucho, porque es una mezcla. el jazz tiene raíces en la expresión cultural y musical de áfrica occidental y en las tradiciones musicales afroamericanas.
no tengo nada que contarte, pero si te interesa, te puedo dar un par de tips para que te des una idea de como funcionan las redes sociales y como se manejan en el mundo real. por ejemplo, en el caso de las redes sociales, la mayoría de las personas que tienen redes sociales	el cool jazz se desarrolló a finales de los años 40, introduciendo sonidos más tranquilos y suaves y líneas melódicas largas y lineales.
el propósito principal de la jazz es el desarrollo de la música. la jazz es una forma de expresión, no una forma de arte. la jazz es una forma de expresión, no una forma de arte. la jazz es una forma de expresión, no una forma de arte. la jazz es una forma de expresión	es el poder de la musica. a medida que el jazz se extendía por el mundo, se basaba en las culturas musicales nacionales, regionales y locales, lo que dio lugar a diferentes estilos.
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no	un tema interesante.en primer lugar, debemos saber que el movimiento "no saber" se convirtió brevemente en un partido político importante en form a de un partido político estadounidense.
es un movimiento político, no un partido político.	esta es una razón interesante.porque cada vez que se le pregunta sobre el movimiento, sus seguidores simplemente responden "no sé nada" y le dan un nombre común.
es un movimiento que se originó en los 80's, en la época de la guerra civil española, en la época de la guerra civil española, en la época de la guerra civil española, en la época de la guerra civil española, en la época de la guerra civil española, en la época de	porque hay diferencias entre ellos.los partidarios del movimiento "no saben nada" sostienen que un supuesto complot "romano" está conspirando para subvertir las libertades civiles y religiosas de los estados unidos y está tratando de organizar políticamente a los protestantes nativos para defender
el final de la historia marcada es el final de la historia marcada de la historia marcada de la historia marcada de la historia marcada de la historia marcada de la historia marcada de la historia marcada de la historia marcada de la historia marcada de la historia marcada de la historia marcada de la historia marcada de la historia marcada de	¡qué pena!en la mayoría de los lugares, la ideología y la influencia del movimiento de "no saber nada" duraron sólo un a ño o dos y luego se disolvieron debido a la debilidad y la falta de experiencia de los dirigentes locales, la falta de dirigentes estatales declara
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	por supuesto, el movimiento de know nothing surgió brevemente como un partido político importante en la forma del partido americano.
es un movimiento político, no un partido político.	porque los seguidores del movimiento eran simplemente responder "no sé nada" cuando se le preguntó sobre sus detalles por parte de los forasteros, proporcionando al grupo su nombre común.
es un movimiento que se originó en los 80's, en la época de la guerra civil española, en la época de la guerra civil española, en la época de la guerra civil española, en la época de la guerra civil española, en la época de la guerra civil española, en la época de	este movimiento es recordado por este tema debido a los temores de los protestantes de que los sacerdotes y obispos católicos controlarían un gran bloque de votantes.
es un movimiento que se originó en los 80's, en la época de la guerra civil española, en la época de la guerra civil española, en la época de la guerra civil española, en la época de la guerra civil española, en la época de la guerra civil española, en la época de	te lo he dicho. además logró elegir al congresista nathaniel p. bancos de massachusetts y varios otros individuos en las elecciones de 1854 en el cargo, y posteriormente se fusionó en un nuevo partido político conocido como el partido americano.
si, pero no es lo mismo que apple music. apple music es un servicio de streaming, y apple music es un servicio de streaming. apple music es un servicio de streaming, y apple music es un servicio de streaming. apple music es un servicio de streaming, y apple music es un servicio de streaming.	el servicio de radio apple music es gratuito para todos los usuarios, incluso sin una suscripción a apple music.
no, solo se puede usar con el celular de apple.	creo que sí. los productos como iphone, ipad, etc..
no, no tiene ninguna desventaja.	el servicio también incluye la estación de radio por internet apple music 1, apple music hits y apple music country, que transmite en vivo a más de 160 países las 24 horas del día.
es popular en todo el mundo, pero no en todo el mundo.	es muy popular, casi casi increíble.
no	los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde sus inicios.
no recuerdo, pero creo que fue en los 90's.	el primero juego olímpico de invierno se celebró en 1924 en chamonix, francia.
el país más destacado a lo largo de la historia de chile es chile.	pienso que son los estados unidos. es el único país que ha ganado una medalla de oro en cada partido olímpico de invierno.
no, no es un país más frío, es un país más caliente.	jajaja, eso es. y hasta la fecha, doce países han participado en cada juego olímpico de invierno - austria, canadá, finlandia, francia, gran britain, hungary, italy, norway, poland, sweden, suiza y los estados unidos.
no, es una historia muy corta.	¡sí!!!la historia de los videojuegos se remonta a principios de la década de 1950, cuando los científicos informáticos de la academia comenzaron a diseñar juegos y simulaciones simples como parte de su investigación, o simplemente para el entretenimiento.
la verdad es que no es tan larga, pero es un poco larga. la verdad es que es un juego muy simple, no hay mucho que pueda hacer, pero es un juego muy sencillo de hacer.	desde la década de 1980, los videojuegos se han convertido en una form a popular de entretenimiento y se han convertido en parte de la cultura popular moderna en la mayoría de las regiones del mundo.
gracias, me alegro que te haya gustado.	tal vez necesitemos saber una verdad.desde el desarrollo de smartphones y el uso generalizado de los consumidores, los juegos móviles han sido un factor impulsor del desarrollo de juegos, ya que los juegos móviles pueden llegar a personas que antes no estaban interesadas en los juegos, as í como a personas que no podían
no, no ha experimentado grandes cambios.	por supuesto.su desarrollo fue rápido.en el siglo xxi, apareció la sexta generación de consolas de juego (1998 - 2013)
si, pero no me acuerdo mucho de la historia de los videojuegos.	la historia de los videojuegos se remonta a principios de los años 50, cuando los informáticos académicos comenzaron a diseñar juegos simples
los primeros videojuegos son muy fáciles, pero no son los más fáciles. los primeros videojuegos son muy fáciles, pero no son los más fáciles. los primeros videojuegos son muy fáciles, pero no son los más fáciles. los primeros videojuego	sí,durante este período, los juegos en línea y los juegos para móviles se convirtieron en aspectos importantes de la cultura de los juegos.
cuando se empezaron a hacer juegos de mesa y se empezaron a poner de moda los videojuegos. en los 90's se empezaron a hacer juegos de mesa y se empezaron a poner de moda los juegos de mesa. en los 90's se empezaron a hacer juegos de mesa	durante la década de 1970, surgió la primera generación de consolas domésticas, incluyendo el popular juego "pong" y varios "clones".
si te gustan los nombres originales, te recomiendo que pruebes los de la tienda de la ciudad de méxico. son muy ricos y muy fáciles de conseguir.	yo también!.estos juegos se jugaban en computadoras como el ibm 1560, y los movimientos se hacían por medio de tarjetas perforadas.
es la mejor película que he visto en mi vida.	yo también!, es una película épica espacial americana de 1977 escrita y dirigida por george lucas, producida por lucasfilm
yo las veo en el cine cada vez que voy a la facultad.	bien!es la primera entrega de la trilogía original de "star wars", la primera de la franquicia que se produjo, y el cuarto episodio de la "saga skywalker".
la de los simpson.	la primera!the film opened to critical acclaim, most notably for its groundbreaking visual effects la película se abrió a la aclamación de la crítica, sobre todo por sus innovadores efectos visuales
el primero que abrió toda la serie?	aja!síiiii,en ese momento, era la película más reciente en el registro y la única elegida de los años 70.
es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que no son trolls.	pues es algo de internet. tanto el sustantivo como el verbo "troll" se asocian con el discurso de internet.
es muy peligroso y presta mucha presión sobre la gente! es muy peligroso y presta mucha presión sobre la gente! es muy peligroso y presta mucha presión sobre la gente! es muy peligroso y presta mucha presión sobre la gente! es muy peligroso y presta mucha presión sobre la gente! es muy	pues peligroso no mucho. por ejemplo, los medios de comunicación han utilizado el término "troll" para referirse a "una persona que desfigura los sitios de tributo de internet con el fin de causar dolor a las familias".
no se mucho, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el camino de la vida" de carlos saúl. es un libro muy bueno, muy completo y explica muy bien la historia de la humanidad y la evolución de la especie humana.	pues como se señala en un artículo de "os news" titulado "por qué la gente troll y cómo detenerla" (25 de enero de 2012), "la definición tradicional de troll incluye la intención.
hay que publicar leyes para frenar eso.	claro!! como en la jerga de internet, un troll es una persona que inicia una guerra de llamas o molesta intencionalmente a la gente en internet al publicar mensajes inflamatorios y digestivos, extraños o fuera de tema en una comunidad en línea (como un grupo de noticias, un foro
en filipinas no hay saneamiento.	muy bien.la gestión del agua para la agricultura en filipinas se centra principalmente en el riego
es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas. en este caso, un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas. en este caso, un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas que se identifican	allí,las presas y los embalses se utilizan principalmente para el almacenamiento de agua, el suministro de agua, el riego, la regulación de las inundaciones y la energía hidroeléctrica.
no, no son medidas útiles. son medidas que no sirven para nada.	por supuesto,las principales fuentes de agua de filipinas son los ríos, los lagos, las cuencas fluviales y los embalses de aguas subterráneas.
no creo que filipinas sea el único país que puede aprender de filipinas en este campo.	efectivamente,hay 438 grandes presas y 423 presas más pequeñas
no, es de una película de terror.	claro!de harry potter,los comedores de la muerte son personajes que aparecen en la serie de novelas y películas "harry potter".
son malos, pero no son malos para la salud.	si,los lestranges son los únicos comedores de muerte conocidos que han sacrificado voluntariamente su libertad por voldemort.
no, no tiene contrato. es un personaje de voldemort.	sí,concluyó cuando la marca oscura fue producida en el cielo por barty crouch jr, asustando a los comedores de la muerte y a los funcionarios del ministerio.
no, no son malos pero también pobres. así funcionan todos.	siiii,torturando y asesinando a los muggles, así como a cualquiera que se opusiera a ellos.
colombia	¿has visitado colombia, el país del norte de américa del sur, con territorios en américa del norte.?
el pañuelo es peligroso, pero el pañuelo no es peligroso.	se debe a un problema histórico. colombia ha sido habitada por varios pueblos indígenas desde al menos el año 12.000 a. c., incluidos los muisca, quimbaya y tairona, junto con el imperio inca que se expandió hacia el extremo suroeste del país.
la economía de méxico es muy mala. la economía de méxico es muy mala. la economía de méxico es muy mala. la economía de méxico es mala. la economía de méxico es mala. la economía de méxico es mala. la economía de méxico es mala. la economía de	la economía diversificada de colombia es la tercera más grande de sudamérica, con estabilidad macroeconómica y perspectivas favorables de crecimiento a largo plazo.
no es segura, pero es una ciudad muy bonita. la gente es muy amable y educada. la gente es muy educada y muy amable. la gente es muy amable y educada. la gente es muy amable y educada. la gente es muy amable y muy educada. la gente es muy	uffff, lamentablemente no. con más de 50 millones de habitantes, colombia es uno de los países con mayor diversidad étnica y lingüística del mundo, con su rico patrimonio cultural que refleja las influencias de varias civilizaciones amerindias, los asentamientos europeos, el trabajo
si quieres puedes hablar con mi mamá, ella es la encargada de los productos de lana.	por supuesto. los folículos secundarios sólo producen verdaderas fibras de lana.
no, es una historia muy larga, pero no tan larga como la tuya. la mía es una historia muy larga, pero no tan larga como la tuya. la mía es una historia muy larga, pero no tan larga como la tuya.	yo creo que sí. en 1986 el nombre se reasignó a una proteína aislada de los folículos de lana de oveja.
no, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé,	claro. debido al engarce, las telas de lana tienen mayor volumen que otras telas, y retienen el aire, lo que hace que la tela retenga el calor.
no, la industria de la produccion es la que mas ha crecido en mexico. la mayoria de los paises desarrollados tienen una industria de la produccion. la mayoria de los paises desarrollados tienen una industria de la produccion. la mayoria de los paises desarrollados	efectivamente. y ¿sabes? el fieltrado húmedo se produce cuando se aplica agua y un lubricante (jabón) a la lana que luego se agita hasta que las fibras se mezclan y se unen.
es un deporte muy clásico en el mundo, no?	buenos días, el fútbol es un deporte muy antiguo y, además, desde 1985 es reconocido como un deporte obligatorio.
si, pero no son las mejores. las mejores son las que se ganan en las olimpiadas. las mejores son las que se ganan en las olimpiadas. las mejores son las que se ganan en las olimpiadas. las mejores son las que se ganan en las olimpiadas. las mejores	por supuesto, lo más conocido es el fútbol femenino en méxico, pero el fútbol femenino es en gran medida un deporte amateur, ya que el juego masculino es más importante.
no, no hay representantes mudiales en este terreno.	por supuesto que hay muchos futbolistas famosos, por ejemplo. 1. bailey 2. john cruyff john cruyff 3. franz beckenbauer 4. diego maradona diego armando maradona
el mercado de este deporte no tiene reglas para asegurar su funcinamiento normal. el mercado de este deporte no tiene reglas para asegurar su funcinamiento normal. el mercado de este deporte no tiene reglas para asegurar su funcinamiento normal. el mercado de este deporte no tiene reglas para asegurar	esto es inevitable. debido a que el fútbol es un deporte de equipo de gran familia, en diferentes grados se trata de jugar al balón para marcar puntos.
beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef	el carne de vacuna es muy nutriente.
si, hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un poco? hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un poco? hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un poco? hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un poco? hay muchos tipos de	y cada parte tiene su propio destino,por ejemplo, el hueso sirve para hacer beef stock.
la ternera de japón es muy famosa en todo el mundo, no solo en japón.	muchos países consideran la producción de carne como su pilar económico,no solo japón sino también paraguay etc.
la carne de cerdo no es lo mismo que la ternera. la ternera de cerdo es la carne de cerdo. la ternera de cerdo es la carne de cerdo. la ternera de cerdo es la carne de cerdo. la ternera de cerdo es la carne	no conozco mucho sobre esto,pero la historia de comer ternera es muy larga.
me gusta la ternera, pero no la conozco.	me encanta!
hola! me gusta mucho la bici, pero me gusta más el skate. me gusta mucho la bici, pero me gusta más el skate. me gusta mucho el skate, pero me gusta más el skate. me gusta mucho el skate, pero me gusta más el skate. me	me gusta mucho, es una herramienta para muchas personas.
no lo sé, no lo he visto, pero si lo ves te recomiendo que lo veas.	¿entiende que tus amigos aceptan el deporte?
no, mis amigos no juegan este deporte. mis amigos no juegan este deporte. mis amigos no juegan este deporte. mis amigos no juegan este deporte. mis amigos no juegan este deporte. mis amigos no juegan este deporte. mis amigos no juegan	por lo que sé, hay muy pocas personas que prueban este deporte.
es interesante, pero no es lo que busca la gente.	sí, mucha gente no lo acepta.
no es un país muy pequeño, es un país muy grande.	jaja, yo creo que sí. pero puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano.
si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el país de las maravillas" de carlos saúl. es un libro muy interesante y muy completo.	el futuro estatus político de puerto rico ha sido siempre objeto de un importante debate.
el sistema de salud pública, el sistema de educación pública, el sistema de salud privada, el sistema de salud pública pública, el sistema de salud pública, el sistema de salud pública, el sistema de salud pública, el sistema de salud pública, el sistema de salud pública, el sistema de salud pública, el	buena duda. el gobierno federal de los estados unidos junto con lo que hoy se conoce como la empresa de desarrollo industrial de puerto rico estableció una serie de ambiciosos proyectos económicos que convirtieron a puerto rico en un territorio industrial de altos ingresos.
el principal ingreso es el petróleo, el resto de las industrias dependen del petróleo y el resto de las industrias dependen del petróleo y el resto de las industrias dependen del petróleo y el resto de las industrias dependen del petróleo y el resto de las industrias dependen del petróleo y	así pues, la manufactura sustituyó a la agricultura como la principal industria de la isla.
hola, buenas tardes. me alegro que te hayas tomado la molestia de leerlo. espero que te haya gustado. saludos.	aja,sabes,tiene un nombre anterior,que es hi kitty
si, tiene una historia muy larga. es un personaje en la actualidad.	no muy larga pero tuvo gran influencia en el mundo.
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	esta animación al principio se enfocaba en los niños y jóvenes,luego logró conquistar el mercado de los aduñtos incluso ancianos.
no es que los niños siempre quieran estos productos, es que los niños no quieren esos productos, los niños no quieren hello kitty, los niños no quieren hello kitty, los niños no quieren hello kitty, los niños no quieren hello kitty, los niños no quieren hello	efectivamente,además hay muchos parques temáticos sobre esta animación,que reciben mucha popularidad también.
si, es muy bonito.	jajaja, yo creo que sí. el parque nacional de banff tiene un clima subártico con tres ecorregiones, incluyendo la montana, la subalpina y la alpina.
si, es muy famoso. es un parque ecológico de la ciudad de méxico. es un parque ecológico de la ciudad de méxico. es un parque ecológico de la ciudad de méxico. es un parque ecológico de la ciudad de méxico. es un parque ecológico de la ciudad	por supuesto. desde el decenio de 1960, los alojamientos de los parques han estado abiertos todo el año, y las visitas turísticas anuales a banff aumentaron a más de 5 millones en el decenio de 1990.
es un lugar muy bonito, muy tranquilo y lleno de gente. la gente es muy amable, muy amable y muy amable. es un lugar muy bonito, muy tranquilo y lleno de gente. es un lugar muy bonito, muy tranquilo y muy amable. es un lugar muy bonito, muy amable y muy amable.	uy, el icefields parkway se extiende desde el lago louise, conectando con el parque nacional de jaspe en el norte.
gracias por el apoyo! me alegro que te haya gustado!	jaja, puedes ir conmigo. el parque nacional de banff () es el parque nacional más antiguo del canadá, establecido en 1885. situado en las montañas rocosas de alberta, al oeste de calgary, banff abarca un terreno montañoso, con muchos glaci
no es street food, es comida callejera. la comida callejera es comida callejera. la comida callejera es comida callejera. la comida callejera es comida callejera. la comida callejera es comida callejera. la comida callejera es comida callejera. la comida callejera es comida calle	también me gusta porque es conveniente. por lo general, se vende desde puestos de comida portátiles, camiones de comida o camiones de comida para consumo inmediato.
no, no me representa nada.	hay muchos, muchos tipos, por ejemplo, como hamburguesas, farafas, sándwiches, pizzas, batidos, etc. todos son deliciosos,
no es sano, pero es sano para la salud.	estoy de acuerdo con usted. pero la mayoría de los consumidores de bajos y medianos ingresos dependen del rápido acceso a la comida de la calle y de servicios baratos para su alimentación diaria y oportunidades de empleo, especialmente en los países en desarrollo.
si quieres donar por ellos, puedes hacerlo en la página de la fundación. la fundación es una de las más grandes del mundo, pero no es la única.	¡interesante! hoy en día, la gente compra comida de la calle por muchas razones, tales como la conveniencia, conseguir sabores a precios razonables en situaciones sociales, probar la gastronomía nacional o la nostalgia.
i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of	¿te gusta, sabes algo al respecto?
si, es una amiga de iris.	eso es normal, también en muchas cafeterías.
el berber es el mejor que he probado en mi vida.	no me gusta el café en particular, pero puedo refrescarme.
porque el café ayuda a la gente a estar despierta.	el café es refrescante porque es rico en cafeína, que afecta el cerebro, el corazón, los vasos sanguíneos, el estómago, los músculos y los riñones.la cafeína adecuada estimulará la corteza cerebral, promoverá el juicio sensorial, la memoria
hola, me gustaría saber la historia y la evolución de los rangos. los rangos son los siguientes: - rank 1 - rank 2 - rank 3 - rank 4 - rank 5 - rank 6 - rank 7 - rank 8 - rank 9 - rank 10 - rank 10 - rank 11 - rank 12	hola.el sistema de rango militar define el dominio, la autoridad y la responsabilidad en una jerarquía militar.
no existe una norma uniforme, solo se definen los rangos. los rangos se definen por el número de años de servicio, no por el rango de edad.	claro. el término "rango" viene del francés antiguo "" que significa "fila, línea", tomado de un dialecto germánico y relacionado con el inglés "ring".
es la misma en todo el mundo.	en europa, fuera de francia, hay francés belga, francés suizo, y en italia, francés de aosta.
no, no tengo interés en el rango, no tengo nada especial en el juego.	jajaja, por supuesto. incorpora los principios del ejercicio del poder y la autoridad en la cadena de mando militar - la sucesión de comandantes superiores a subordinados a través de los cuales se ejerce el mando.
snowboarding	el esquí es un deporte inspirado en patines, trineos y surf.
no, es una historia muy corta.	o tiene una larga historia, se originó en 1965, fue inventado por un ingeniero para su hija.
no tengo nada que contarte, pero si te interesa, te puedo dar un par de tips para que te des una idea de como es el proceso. primero, el proceso es muy sencillo, tienes que registrarte en el sitio web de la empresa, luego te registras en la página de la empresa,	n ingeniero en muskegon, michigan, invocó a sus hijas por dos habilidades rápidas para llegar a ella y unirse a una cuerda para llegar a fin de que tendría algún control como se habían detenido en el tablero y la colina cubierta.
en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	el esquí es un deporte muy caliente cada invierno. los países más populares son japón, china, australia, suiza, etc.china celebró los juegos olímpicos de invierno en beijing en 2022, con esquí en zhangjiakou, provincia de hebei
la dama de mona lisa es la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la	pues claro! es una señora que existió en la historia. no es la imaginación haha.
es una obra de arte, no tiene nada especial.	es una obra de verdad. las cualidades novedosas de la pintura incluyen la expresión del sujeto, que es frecuentemente descrita como enigmática, la monumentalidad de la composición, el sutil modelado de las formas y el ilusionismo atmosférico.
me gusta mucho este trabajo, lo puedes ver en el canal de fox sports, en el canal de fox sports, en el canal de fox sports, en el canal de fox sports, en el canal de fox sports, en el canal de fox sports, en el canal de	claro que me gusta! es una obra genial! mira, se considera una obra maestra arquetípica del renacimiento italiano, y ha sido descrita como "la obra de arte más conocida, más visitada, más escrita, más cantada, más parodiada del mundo".
en el museo nacional de bellas artes. es fácil de ver.	claro! la mona lisa es un retrato de media longitud pintado por el artista italiano leonardo da vinci. ahora se guarda en louvre.puedes ir a parís a verlo! pues mañana me voy haha
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	¿sí? también me gusta mucho. el gran cantante, compositor y bailarín americano.
nació en diciembre del año pasado, pero no me acuerdo el año exacto.	jajaja, un verdadero seguidor. nació en el 29 de agosto de 1958.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajaja, no te preocupes. jackson es uno de los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas estimadas de más de 350 millones de discos en todo el mundo.
los premios que ganó el dios?	no sé el premio específico, pero sé que jackson es el artista más premiado en la historia de la música popular.
no te sientas nerviosa, es una buena oportunidad para aprender sobre la cocina vegetariana. no te preocupes por el nerviosismo, es una buena oportunidad para aprender sobre la cocina vegetariana.	se puede definir según diferentes criterios.
no tengo nada que contarte porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo dar un resumen de lo que me pasó a mi. en mi caso, me pasó lo mismo que a ti, pero con un poco más de detalle. en mi caso, me pasó lo	por ejemplo,para algunos vegetarianos,no comen nigún producto de animal.
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	para los lacto vegetarianos,no es tan estricto,pueden comer producos excepto huevos.
no, no hay personajes famosos en este tiempo.	solo se refiere a diferentes tipos de vegetariano,también hay lacto ovo vegetariano,quines permiten comer incluso huevos.
si, es un tema muy interesante, pero no es un tema que me guste mucho, es un tema que me gusta mucho, pero no es un tema que me guste mucho, es un tema que me gusta mucho, pero no es un tema que me guste mucho, es un tema que me gusta mucho,	pues parece que te gustan los videojuegos. "zombie zombie" es un juego de ordenador de espectro zx de sandy white, publicado en 1984 por quicksilva.
no lo he jugado, pero si lo has jugado, te recomiendo que lo pruebes.	la verdad es que por lo antiguo que es, tampoco he jugado. pero dicen que es interesante. para matar a los zombis, el jugador debe hacerlos seguir hasta un punto alto y dejarlos caer del borde.
es muy famoso entre los jovenes.	ahora ya no. pero me imagino que antes sí. porque como "el ataque de la hormiga", "zombie zombie" tiene un argumento de película b.
no, no trajo grandes beneficios. trajo beneficios para la empresa, para la empresa, para la empresa, para la empresa, para el empresario, para el empresario, para el empresario, para el empresario, para el empresario, para el empresario, para el empresario,	pues sí! además "zombie zombie" también presentó dos notables innovaciones. es algo increíble en ese momento!
es para describir una persona.	no, nevermind es el segundo álbum de estudio de la banda de rock estadounidense nirvana, lanzado el 24 de septiembre de 1991 por dgc records.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	¡qué va! puedo introducirle más. nevermind fue enormemente significativo para la generación x de los estados unidos, haciendo que la cultura punk se vuelva prominente entre los adolescentes de nuevo.
gracias!	sí!!! y se convirtió en un éxito crítico y comercial inesperado.
no tengo nada más que contarte.	por supuesto, es que es muy famoso. el álbum ha vendido más de 30 millones de copias en todo el mundo, lo que lo convierte en uno de los álbumes más vendidos de todos los tiempos.
no te sientas nerviosa, es un deporte muy popular en chile. es un deporte que se practica mucho en chile, en especial en los estados unidos. es un deporte muy popular en chile y en estados unidos. es un deporte que se practica mucho en chile, en estados	buenos días, no te preocupes. primero tenemos que entender su definición, el esquí acuático es un deporte de arrastre, muy similar al esquí acuático.
si, puedes leer el artículo completo.	claro, por ejemplo. skurfing se ha convertido en su propio deporte único, pero también se utiliza para adaptarse a otros deportes como el surf
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que es famosa por su trabajo y por sus logros.	lo siento, no lo sé.pero puedo decirte que en el lago hawassu, arizona, un hombre desconocido fue arrastrado por un barco en una tabla de surf, inspirado en él.
no es un héroe, es una persona. es una persona. es una persona. es una persona. es una persona. es una persona. es una persona. es una persona. es una persona. es una persona. es una persona. es una persona. es una persona. es una persona	por ejemplo, una de las ventajas del snorkeling en comparación con el surf es que todavía es posible cuando la superficie del agua es plana.
yo lo conozco, pero no lo conozco personalmente.	claro!ganador de innumerables premios por sus esfuerzos humanitarios, jackson ha sido honrado por dos presidentes de los estados unidos.
gracias, me alegro que te haya servido.	addemás tiene dos nominaciones a los premios emmy en 1983 y 1990.
los premios emmy son los premios que se otorgan a los ganadores de los concursos de televisión.	jackson también fue admitido en el museo nacional de la danza y el salón de la fama, convirtiéndolo en el primer y actualmente único artista de grabación admitido.
es un genio en todo, no solo en danza. es un genio en todo, no solo en música. es un genio en todo, no solo en danza. es un genio en todo, no solo en música. es un genio en todo, no solo en danza	verdad, ademas era miembro de rock and roll hall of fame, que es otro gran elogio profesional.
si, pero no es lo mismo que hacer abdominales.	jajaja, por supuesto. el entrenamiento con pesas es un tipo común de entrenamiento de fuerza para desarrollar la fuerza y el tamaño de los músculos esqueléticos.
la verdad no se, pero en mi caso, siempre me pongo a pensar en la cantidad de cosas que me gustan hacer, y me pongo a pensar en la cantidad de cosas que no me gustan hacer, y me pongo a pensar en la cantidad de cosas que no me gustan hacer	los deportes para los que el entrenamiento de fuerza es fundamental son el culturismo, el levantamiento de pesas, el levantamiento de pesas, el strongman, los juegos de montaña, el lanzamiento de martillo, el lanzamiento de bala, el lanzamiento de disco y el lanzamiento de jabalina.
si no tenes nada que hacer, no lo hagas. si no tenes nada que hacer, no lo hagas. si no tenes nada que hacer, no lo hagas. si no tenes nada que hacer, no lo hagas. si no tenes nada que hacer, no lo	buena duda. muchos otros deportes utilizan el entrenamiento de fuerza como parte de su régimen de entrenamiento, en particular: fútbol americano, béisbol, baloncesto, canotaje, cricket, fútbol americano, hockey, lacrosse, artes marciales mixtas, remo, rugby league, rugby
no, no es dañino para el cuerpo.	yo creo que sí. por eso cuídete bien. los deportes femeninos de la ncaa incluyen baloncesto, hockey sobre césped, hockey sobre hielo, lacrosse, fútbol, softball, natación, tenis, atletismo y voleibol.
no es un tema muy imo, es un tema muy imo. es un tema muy imo imo imo imo imo imo imo imo imo imo imo imo imo imo imo imo imo imo imo imo imo	buena duda. una serie de teorías psicológicas explican, al menos en parte, la aparición del estrés laboral
el estrés es una enfermedad mental, no una enfermedad.	yo creo que es por que los problemas mentales está ingresando. el modelo de control de la demanda y apoyo (dcs) es la teoría psicológica más influyente en la investigación del estrés laboral.
no hay nada mejor que una buena comida y un buen café.	el control del trabajo se ha desarrollado desde los primeros días de las computadoras, en los que los operadores humanos se encargaban de establecer, supervisar y controlar cada trabajo, hasta los modernos sistemas operativos, que asumen la mayor parte del trabajo de control del trabajo.
si, me interesa mucho, pero no tengo tiempo para explicarlo.	los sistemas de monitoreo y control remoto (m&c) están diseñados para controlar instalaciones grandes o complejas como fábricas, plantas de energía, centros de operaciones de redes, aeropuertos y naves espaciales, con algún grado de automatización.
la sonrisa de mona lisa es la sonrisa de mona lisa, la sonrisa de mona lisa es la sonrisa de mona lisa, la sonrisa de mona lisa es la sonrisa de mona lisa, la sonrisa de mona lisa es la sonrisa de mona lisa, la sonrisa de mona lisa	mona lisa es un cuadro muy famosa en todo el mundo y su autor es una ilaliano, leonardo da vinci
es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte	esta obra es considerada una gran obra durante la época de renacimiento, y se decribe la más famosa, más visitada y la mejor arte en tido el mundo
¡gracias!	wow, debe ser una experiencia fantástica, vas a ser inmersa en ella por sus misterio y su estrucura estética
no te preocupes, en unos meses te vas a enterar.	te recomienda un poco, puedes buscar alguna información sobre ella, que va a enfurecer y profundizar tu visita
a mi me gustan los chihuahuas.	sí, me gusta. chihuahua es la raza más pequeña y lleva el nombre del estado mexicano de chihuahua.
no, es un perro que se originó en méxico.	generalmente todavia no hay una respuesta, la teoría más común es que chihuahua es un descendiente de techichi, el perro de compañía favorito de la civilización tolteca mexicana.
es una raza de perro que tiene mucha historia. es una raza de perro que tiene mucha historia. es una raza de perro que tiene mucha historia. es una raza de perro que tiene mucha historia. es una raza de perro que tiene mucha historia. es una	no tanto, hasta principios del siglo xx, chihuahua como la conocemos hoy era un animal raro, y el club canino americano no registró a chihuahua hasta 1904.
si, pero no todos los que hay en chihuahua son de la cdmx.	creo que no hay muchos tipos dentre de chihuahua porque su gen no es muy variado. un estudio genético sugiere que menos del 2% del adn mitocondrial de chihuahua moderno se encuentra en perros preeuropeos debido a su mezcla con perros europeos.
no es un festivo mundial, es una celebración de la navidad, no de la festividad de navidad.	¡un tema interesante! las tradiciones navideñas incluyen diversas costumbres, prácticas religiosas, ritos y folklore relacionados con la celebración de la navidad.
la verdad no se mucho, pero creo que es algo que se puede hacer en cualquier parte del mundo.	por ejemplo, las tradiciones relacionadas con la navidad son diversas en su origen y naturaleza, algunas de ellas son totalmente cristianas y se originan dentro de la religión, mientras que otras se describen como más culturales o seculares y se originan fuera de la esfera de influencia cristiana.
la navidad es una celebración religiosa, no una festividad.	por lo tanto, para los cristianos, la participación en los servicios de la iglesia de nochebuena o navidad juega un papel importante en el reconocimiento de la navidad.
el día en el que jesús nació es el día en el que nació jesús, no el día en el que nació jesús.	por ejemplo, algunas personas van al mercado de la noche de paz para caminar y hacer compras con su familia y amigos hasta las 2 ó 3 de la madrugada de navidad.
si, pero no es una historia muy larga. es una historia de como el futbol americano se empezó a popularizar en el siglo xix y principios del siglo xx. es una historia de como el futbol americano se empezó a popularizar en el siglo xix y principios del siglo xx. es una historia de	sí, la historia temprana del fútbol americano se remonta a las primeras versiones del rugby y el fútbol americano, tiene una historia de más de 100 años.
no se empezó a celebrar, se empezó a celebrar cuando se empezó a celebrar el fútbol femenino en chile. se empezó a celebrar cuando se empezó a celebrar el fútbol femenino en chile. se empezó a celebrar cuando se empezó a celebrar el fútbol femenino en chile. se empezó	el fútbol se conviertió en un juego profesional en siglo 19. el origen del fútbol profesional se remonta a 1892, con el contrato de 500 dólares de pudge heffelfinger para jugar en un partido de la asociación de atletismo allegheny contra el club de atletismo de pittsburgh.
si, pero no es lo mismo que el fútbol en otros países.	sí, son muy parecidos. el fútbol americano resultó de varias divergencias importantes entre el fútbol de asociación y el rugby, entre las que destacan los cambios en las reglas instituidos por walter camp, un graduado de la universidad de yale y hopkins considerado el "padre
si, hay varios grupos famosos, pero no son los más conocidos.	sí, en ee.uu. casi en cada universidad hay su propio grupo. impulsado por feroces rivalidades y coloridas tradiciones, el fútbol universitario todavía tiene un atractivo generalizado en los estados unidos.
yo lo tuve, pero no me arrepiento de haberlo comprado.	pues ahora poca gente lo usa pero iphone es un típico de apple
no, no lo podemos buscar en el mercado.	sí, pero iphone tiene más larga existencia que otros iphone, que es de casi 4 años en los país en desarrollo
si, pero no se vendieron tantos.	sí, mucha gente prefiere gastar todo en comprarlo en aquella época pero es un lujo para mucha gente
no es lo que podamos pagar, es lo que tenemos.	sí, es una pena para sus familiares y sus amigos
yo empecé a estudiar japonés en la escuela de japoneses y me fue muy bien.	el japonés es un lenguaje pegajoso y cronometrado por mora. la estrategia del habla es simple, el sistema vocal es puro, las vocales fonológicas y las consonantes son largas
el japonés es una mezcla de los dos idiomas, el inglés y el japonés. el japonés es un dialecto, no una lengua. el inglés es un dialecto, no una lengua. el japonés es un dialecto, no una lengua. el japonés es un dialecto,	sí,cada lengua tiene su propia característica. el sistema de escritura japonés utiliza principalmente dos sílabas.
las dos sílabas son la misma palabra.	no conozco bien.pero sé que el chino tuvo un gran impacto en el vocabulario y la fonología del japonés antiguo.
no, el japonés no es un idioma, es un dialecto. el chino no es un idioma, es un dialecto. el japonés no es un idioma, es un dialecto. el chino no es un dialecto, es un dialecto. el japonés no es un dialect	claro,por ejemplo,el inglés.tiene muchas palabras de inglés.
lol	lol es un icono de diálogo. se usa mucho en las charlas.
no tengo nada que contarte, pero si te interesa, te puedo dar un par de tips para que te des una idea de como funcionan las redes sociales y como se manejan en el mundo real. por ejemplo, en el caso de las redes sociales, la mayoría de las personas que tienen redes sociales	bueno, también es una serie de comedia silenciosa.
si, puedes leer el artículo completo.	pues como no tiene conversación, se puede ver en todos los paises.
no hay ninguna ventaja o desventaja, es un juego muy divertido, pero no es lo mismo que jugar a la pelota.	bueno, es muy corto. porque cada uno solo dura 15-90 segundos.
no se si es broma o no, pero en mi vida escuche a alguien decir eso, pero no se si es broma o no.	hola, hay dos estrategias principales para jugar a los bolos
dos estragias.	hay dos maneras de hacerlo.
no, no hay ejemplos.	la división es una situación en una bola de bolos de 10 pines en la que el marco de la primera bola golpea el alfiler de la cabeza ("pin de bolo no. 1"), pero deja uno o más pines de pie en dos o más grupos no adyacentes.
yo lo entiendo. me gusta probarlo. me gusta probarlo. me gusta probarlo. me gusta probarlo. me gusta probarlo. me gusta probarlo. me gusta probarlo. me gusta probarlo. me gusta probarlo. me gusta probarlo. me gusta probarlo. me gusta	el segundo método es golpear cualquier alfiler en el interior a una velocidad suficiente para rebotar de la pared lateral (placa de retroceso) y luego rebotar en la cubierta y pasar a través de la cubierta a otro alfiler.
no es popular en la actulidad, es popular entre los veganos.	sí, muchas personas son vegetarianas por diferentes razones.
no soy vegetariano, pero creo que el vegetarianismo es una de las formas más saludables de vida.	específicamente, elegirlo por razones políticas, económicas, religiosas y de salud
los vegetarianos de verdad no toman nada de los animales incluyendo los huevos. los veganos de verdad no toman nada de los animales incluyendo los huevos. los vegetarianos de verdad no toman nada de los animales incluyendo los huevos. los veganos de verdad no toman nada de los	no, comen huevos y productos lácteos.
no es razonable, pero es una forma de decirlo.	sí, así que normalmente necesitan suplementos nutricionales.
un tipo de caballo	aztec hill es una caballo de competición americano
la verdad es que no se mucho de la historia de la ciudad, pero si de la ciudad de méxico. en la ciudad de méxico hay un museo que se llama "la ciudad de méxico" que se llama "la ciudad de méxico" y es muy bonito.	el monte azteca derrotó a la arena de 10 potros y por medio metro derrotó a la ciudad de traves, que más tarde fue su rival.
no es un caballo capaz de correr rápido, es un caballo que no sabe manejar.	sí,a mediados de enero de 1993, el monte azteca ganó la carrera en la pista de drenaje en el potro de tres años de edad a una milla y 70 yardas del jinete mike e. smith 1 minuto 42 segundos 2 minutos 5.
no se, pero si te interesa, te puedo dar un par de tips para que te des una idea de como funcionan las cosas en la vida real.	a principios de marzo, liderada por el jockey aaron gryder, corrió 8.5 furlong por una pista de tierra en 1:44.40.
la música de los años 80 no es la música de los 80s, es la música de los 80s.	la década de 1980 vio el surgimiento de la música dance y la nueva ola.
la nueva ola es la música de los 80's y 90's. la nueva ola es la música de los 90's y 2000's. la nueva ola es la música de los 90's y 2000's. la nueva ola es la música de los 90's y 2000'	cómo decir...a finales de la década de 1980, el glam metal se convirtió en la marca de música más grande y de mayor éxito comercial en los estados unidos y en todo el mundo.
hay bandas de la época que son muy conocidas, pero no son las más conocidas.	muchos géneros. a lo largo de la década, el r&b, el hip hop y los géneros urbanos se estaban convirtiendo en algo común, particularmente en las áreas del centro de las grandes ciudades metropolitanas.
me encanta la música de esa época, debe ser una leyenda.	sí, me gusta mucho.
es el estado de florida, no el de méxico.	la república fue gobernada por un consejo conocido como la signoria de florencia.
en el centro de méxico, en el centro del país, en el centro del país, en el centro del país, en el centro del país, en el centro del país, en el centro del país, en el centro del país, en el centro del país, en el centro del país, en	no tanto,la ciudad de florencia fue establecida en el 59 a.c. por julio césar.
no, es el país de los simpson.	la república de florencia, oficialmente la república florentina, era un estado medieval y de principios de la modernidad que se centraba en la ciudad italiana de florencia en la toscana.
la gente famosa de este país es la gente famosa, la gente famosa es la gente famosa, la gente famosa es la gente famosa, la gente famosa es la gente famosa, la gente famosa es la gente famosa, la gente famosa es la gente famosa, la gente famosa es la gente famosa, la gente famosa	the medici,por ejemplo,quien gobernó el gran ducado de la toscana hasta 1737.
color psychology	color psychology is also widely used in marketing and branding. color psychology is the study of hues as a determinant of human behavior. color has a large impact on food. additionally, a flavor can be intensified by a color. color influences perceptions that are not obvious, such as
no es una pregunta, es una pregunta. la pregunta es: ¿por qué no los dos?	debido a que el color tiene una gran influencia en el pensamiento humano, es muy importante.
no, el color de la piel no tiene un significado en la psicología. el color de la piel no tiene un significado en la psicología. el color de la piel no tiene un significado en la psicología. el color de la piel no tiene un significado en la psicología.	sí, por ejemplo, el verde puede traer una sensación de paz y tranquilidad.
el rojo es el color de la bandera, el azul es el color de la bandera, el verde es el color de la bandera, el rojo es el color de la bandera, el azul es el color de la bandera, el verde es el color de la bandera, el rojo es el color	el rojo es uno de los tres colores primarios y psicológicos de la luz, similar al color de la sangre fresca.el rojo representa auspicioso, festivo, cálido, feliz, audaz, valiente, luchador, revolucionario, vigoroso, apasionado y así su
la música de los 90s es muy buena, pero la de los 2000s no tanto. la música de los 2000s es muy buena, pero la de los 2000s es muy mala. la música de los 2000s es muy buena, pero la de los 2000s es muy mala.	la música popular en la década de 1990 vio la continuación de las tendencias de pop adolescente y dance-pop que habían surgido en las décadas de 1970 y 1980.
la música electrónica es una de las pocas cosas que me gustan en este país.	la música electrónica, que había ganado popularidad en la década de 1980, se hizo muy popular en la década de 1990; el house y el techno de la década de 1980 alcanzaron el éxito internacional en esta década.
no sé, no conozco a nadie que haya sido famoso en esa época.	perdón, no lo tengo muy claro. solo he estudiado algo sobre los géneros.
el género es una construcción social, no es un concepto abstracto. el género es una construcción social, no es un concepto abstracto. el género es una construcción social, no un concepto abstracto. el género es una construcción social, no un concepto abstracto. el género es una construcción social, no	aparte del rap, el reggae, el r&b contemporáneo y la música urbana en general, siguieron siendo extremadamente populares durante la década; la música urbana de finales de los ochenta y los noventa a menudo se mezclaba con estilos como soul, funk y jazz.
hola, si, hay un lugar llamado parque nacional de canada.	pues aquí se refiere a todos los parques de canadá.
si, hay muchos parques en canadá.	pues es un símbolo del país. cada zona tiene su propio parque.
si, puedes presentarme más.	pues entonces cada parque tiene sus propias características.
no sé si te sirve de algo, pero en el caso de que quieras hacer un post sobre el tema, te recomiendo que lo hagas en r/mexico, r/mexico, r/mexicocity, r/mexicocity, r/mexicocity, r/mexico	también tiene una rey para proteger a los parques!
hot cross bun es un tipo de comida.	pues sí, es un tipo de pan. tiene una marca de cruz encima.
en chile se come muy bien, pero en general se come muy mal. en chile se come muy bien, pero en general se come muy mal. en chile se come muy bien, pero en general se come muy mal. en chile se come muy bien, pero en general se come muy	pue en la inglaterra más. porque originó de allí.
si, pero no es lo mismo que una pizza con papas fritas, que una pizza con papas fritas, que una pizza con papas fritas, que una pizza con papas fritas, que una pizza con papas fritas, que una pizza con papas fritas, que	pues es una comida individual. se hace con muchas frutas.
si, es un plato.	sí, o sea no se come con otras comidas haha. es una comida festival.
me gusta mucho este color, me parece muy romántico. ¿puedes presentarme este color con más detalle? rose (color) me gusta mucho este color, me parece muy romántico. ¿puedes presentarme este color con más detalle? rose (color) me gusta mucho este color, me parece	claro, dejame presentarlo. rose es uno de los colores terciarios en la rueda de colores hsv (rgb).
¡wow! ¡qué profesional! ¿algo más?	gracias. sí hay más, rosa es el color a medio camino entre el rojo y el magenta en la rueda de color hsv, también conocida como el, en la que se encuentra en un ángulo de tono de 330 grados.
si, es muy popular en la literatura.	eso es, no solo en la literatura, la verdad es en toda la vida es popular. el primer uso registrado de "rosa" como nombre de color en inglés fue en 1382 y desde ese momento rosa se convirtió en un color principio.
¡muchas gracias!	el nombre rosa proviene del latín "rosa", tomado a través de oscan del griego colonial en el sur de italia: "rhodon" (forma eólica: "wrodon"), del arameo "wurrdā", del asirio "wurtinnu", del antiguo ira
hound dog (song)	amigo, es una canción de 12 piezas de blues escrita por jerry leber y mike stoller.
no, no suena bien.	sí, no es sólo una canción llena de maldiciones. spaniel está influenciado por su apariencia y estilo de blues, sino también por la idea de que queremos que gruñe.
no, no ganó nada.	vende alrededor de 10 millones de copias en todo el mundo, es su canción más vendida, también es "el símbolo de la revolución del rock and roll".
no, no están en la tele.	en la tele?no lo sé. fue incluido en el salón de la fama de grammy en febrero de 2013.
no he escuchado nada de él, pero he escuchado sus canciones en la radio y me han gustado mucho.	jajaja,voy a presentarte.
red meat	en muchas culturas, es tradicional comer carne en reuniones o celebraciones.
la carne roja es la carne que no es roja. la carne roja es la carne que no es roja. la carne roja es la carne que no es roja. la carne roja es la carne que no es roja. la carne roja es la carne que no es roja. la carne roja es la carne roja	pues en la ciencia nutricional, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina proteica que la carne blanca.
la carne roja no es buena para el cuerpo humano. la carne blanca es buena para el cuerpo humano. la carne roja es buena para el cuerpo humano. la carne blanca es buena para el cuerpo humano. la carne roja es buena para el cuerpo humano. la carne roja es buena para el cuerpo humano	pues no exacto. la verdad es que los efectos de la carne roja en la salud no están claros a partir de 2019. algunas carnes, como la carne de cerdo, se clasifican como "carne blanca" bajo la definición común o gastronómica, pero como "carne roja" bajo
la carne blanca es la que se usa en el norte de méxico. la carne blanca es la que se usa en el sur de méxico.	en la gastronomía, la carne roja es comúnmente roja cuando está cruda y de color oscuro después de su cocción, en contraste con la carne blanca, que es de color pálido antes y después de cocinar.
la cultura del reino unido es la misma que la de méxico. la cultura de méxico es la misma que la de méxico. la cultura de méxico es la misma que la de méxico. la cultura de méxico es la misma que la de méxico. la cultura de mé	el deporte es una parte importente de la cultura de este país y numerosos deportes se originan aquí incluyendo el fútbol
¡muchas gracias! me gusta mucho el fútbol. ¡qué bien! cuando estoy en este país puedo hacerme muchos amigos a través del fútbol.	por supuesto. en reino unido, hay muchos dialectos regionales entre sus cuatro países e includo en un mismo país
no se si te refieres a que es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios, o a que es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios. la empresa es una multinacional que se dedica a la venta de productos y servicios. la empresa es una multinacional	el inglés es una lengua mezclada ya que es un país que ha establecido muchas colonias en otros territorios
no, no es necesario para ti aprender el inglés. es necesario para ti aprender el español. vale, ¿más recomendación?	la revolución industrial comenzó en el reino unido y se expandió a todo el mundo rápido
skiing	madre mía,este deporte ya tiene más de cinco mil años!
¡qué historia! ¡no puedo creerlo!	antes era un medio de transportación
es muy popular en españa.	no tanto,aunque el esquí moderno ha evolucionado desde sus inicios en escandinavia, puede haberse practicado hace más de 100 siglos en lo que hoy es china
no es difícil, pero tienes que tener paciencia y perseverancia para que te salga bien.	al principio sí,es que el equipo no es fácil para aprender,en un pie, el esquiador llevaba un esquí largo y recto sin arco para deslizarse, y un esquí más corto en el otro pie para patear.
black friday (shopping)	viernes negro es un nombre informal para el viernes siguiente al día de acción de gracias en los estados unidos,
no tengo nada que contarte, pero si te interesa, te puedo dar un par de tips para que te des una idea de como funcionan las redes sociales y como se manejan en el mundo real. por ejemplo, en el caso de las redes sociales, la mayoría de las personas que tienen redes sociales	el viernes negro ha sido rutinariamente el día de compras más ocupado del año en los estados unidos desde 2005.
no hay ninguna ventaja o desventaja, es un juego muy divertido, pero no es lo mismo que jugar a la pelota.	muchas tiendas ofrecen ventas muy promocionadas el viernes negro y abren muy temprano, como a medianoche,
no sé, pero si es una presentación de un libro, te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad, o algo así.	algo muy divertido es que el viernes negro no es un día festivo oficial, pero california y algunos otros estados observan "el día después de acción de gracias" como un día festivo
si, tiene una historia larga, pero no tan larga como la del futbol.	no tanto, es un deporte nuevo. una razón es su bola, una bola de boliche es una bola esférica dura que se utiliza para derribar bolos en el deporte de los bolos.
no hay reglas, es un deporte de equipo, no hay reglas, es un deporte de equipo, no hay reglas, es un deporte de equipo, no hay reglas, es un deporte de equipo, no hay reglas, es un deporte de equipo, no hay reglas, es un	perdoname, sobre las reglas no me conozco mucho. sé solo algo sobre la bola, hay reglas de bola, el usbc y bowling mundo promulgan especificaciones de bolas de boliche.
en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 2000's, en los 2000's, en los	de europa, se desarrlló desde un deporte tradicional. ellos usaron una bola para jugar, pero en ese momento la bola no era muy dura. hoy los fabricantes de pelotas desarrollaron mezclas patentadas cuidadosamente protegidas que incluyen material molido como vidrio, cerámica o cau
no es demaciado, es una palabra que se usa mucho en el mundo occidental. en europa se usa mucho cariño, cariño, cariño, cariño, cariño, cariño, cariño, cariño, cariño, cariño, cariño, cariño, cariño, cariño, cariño, cariño, cariño, cariño, cariño, cariño	haste el siglo xx, las bolas de boliche estaban hechas de lignum vitae (madera dura) hasta la introducción de las bolas de goma en 1905, y desde ese momento bowling se convirtió en un deporte mundial.
no lo recuerdo, pero si lo recuerdo. la crisis de cuban missile crisis fue un acontecimiento mundial, no una crisis de cuban missile crisis. la crisis de cuban missile crisis fue un acontecimiento mundial, no una crisis de cuban missile crisis. la crisis de cuban missile	sí, la crisis de misiles cubanos ocurrió durante la guerra fría entre los estados unidos y la unión soviética, también conocida como la crisis del caribe.
porque es una forma de decir "no me gusta" en vez de "no me gusta". es una forma de decir "no me gusta" en vez de "no me gusta". es una forma de decir "no me gusta" en vez de "no me gusta". es una forma de decir "no	los estados unidos lucharon contra misiles soviéticos en cuba.
en el 2017, pero no recuerdo el año exacto.	en octubre de 1962.
no se termino bien, pero se termino bien.	no, casi se convierte en una guerra nuclear después de la segunda guerra mundial.
me gusta tomar té, en especial el verde.	bueno es una bebida muy buena. qué buen gusto!
no, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo,	hahaha mejor no por la noche. porque contiene cafeína!!
la cafeína no te sirve de nada.	pero a mí sí, mucho... es estimulante para el nervio.
si quieres cambiar la hora, puedes cambiar el día.	haha guay. me encanta hacerlo como lo hacía en británica hace 200 años.
la comida de la calle es la comida que se come en la calle. la comida de la calle es la comida que se come en la calle. la comida de la calle es la comida que se come en la calle. la comida de la calle es la comida que se come en la calle. la comida	pues la mayoría de los alimentos callejeros se clasifican como comida para los dedos y comida rápida, y son más baratos en promedio que las comidas de restaurante.
la comida callejera es buena para el cuerpo, pero no para el cerebro.	no lo creo, pienso que no es tan saludable. pero según un estudio de 2007 de la organización de agricultura y alimentación, 2.500 millones de personas comen alimentos callejeros todos los días.
la comida callejera se originó en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	los datos no los tengo, después de todo, los tipos de comida callejera varían entre regiones y culturas en diferentes países del mundo.
la comida callejera en china es muy diferente a la comida tradicional china. la comida callejera en china es muy diferente a la comida tradicional china. la comida callejera en china es diferente a la comida tradicional china. la comida callejera en china es diferente a la comida	pues pienso que como otros países en desarrollo, la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medianos confían en el acceso rápido y el servicio barato de alimentos callejeros para la nutrición diaria y las oportunidades de empleo.
no, es una app de mensajería, no de llamadas.	también tiene muchas características, incluyendo llamadas (gratuitas y pagadas), información (instant ánea, de voz y sms), chat de vídeo y compartir archivos y pantallas.
no se si es wechet o wechet, pero la idea original de la app era hacer una app para que la gente sepa que wechet es wechet y que wechet es wechet y que wechet es wechet y que wechet es wechet y que wechet es wechet y	no sé cuándo lo construyó, puedes preguntar algo más.
no se, pero me gustaria saber si tiene alguna de las características que mencionas. gracias por la respuesta!	en ocasiones especiales, por ejemplo, skype introdujo emoticonos característicos que más tarde se convirtieron en estándar ("ira"), o se ocultaron ("luz de luna") o se borraron ("capitán").
es muy popular en todo el mundo, pero en china no es tan popular como en otros países.	sí, a los chinos no les gusta usarlo debido a sus hábitos.
no es hip hop, es un estilo de música que se popularizó en los 90s.	hip - hop es un movimiento cultural y artístico fundado por afroamericanos, latinoamericanos y caribeños en el bronx, nueva york.
no se originó en méxico, se originó en el reino unido.	también se discute si la música hip - hop se originó en el bronx sur o en el bronx oeste.
si, pero no me gustan las cantantes típicas.	ronald savage es conocido como el hijo del hip - hop.
si existe, pero no es lo mismo que el reggaeton, que es un género muy distinto al reggaeton. el reggaeton es un género muy distinto al reggaeton, que es un género muy distinto al reggaeton, que es un género muy distinto al reggaeton, que es un	claaro que sí,todavía exsite.la cultura del hip - hop se ha extendido a las comunidades urbanas y suburbanas de los estados unidos y posteriormente a todo el mundo.
harry potter es la mejor película de harry potter.	yo también!harry potter es una serie de películas basada en las novelas homónimas del autor j. k. rowling.
si, hay novelas y películas.	claro,a finales de 1997, las oficinas de londres del productor cinematográfico david heyman recibieron el primer libro de lo que se convertiría en la serie de siete novelas de "harry potter" de rowling.
no es un gran comercio, es un negocio.	claro!mucho más que los libros.y el gran ganador es esta persona, debido a que la serie fue producida principalmente por david heyman,
si, hay 7 películas en todal.	exacto!la producción tuvo lugar durante diez años, con la historia principal siguiendo la búsqueda de harry para superar a su archienemigo el señor voldemort.
no se hace en otros países, pero en méxico se hace.	creo que en muchos paises se lo hace, sobre todo los países de influencia griega y romana tienen una larga tradición de caza con perros.
si, por el ocio.	creo que no. mira, los defensores de la caza del zorro la ven como una parte importante de la cultura rural y útil por razones de conservación y control de plagas, mientras que los oponentes argumentan que es cruel e innecesaria.
no, es ilegal.	depende de psises. por ejemplo, en 2002 se aprobó una prohibición de la caza en escocia, pero sigue estando dentro de la ley en irlanda del norte y en varios otros países, incluidos australia, canadá, francia, irlanda y estados unidos.
no me acuerdo mucho de este caso, pero en la nota se menciona que el tipo fue a la casa de un amigo de la familia de la víctima para que le diera una mano y le dijera que se fuera a la casa de la víctima.	hay mucho más, te digo una cosa, es un debate, aunque es controvertido, particularmente en el reino unido.
si, es un festivo en el norte de estados unidos.	el día de san patricio, aunque es un feriado oficial en suffolk county, massachusetts (reconocido junto con el día de la evacuación) y savannah, georgia, es ampliamente reconocido y celebrado en todo el país.
no sé mucho, pero me gustan las cosas que hago.	la sociedad benéfica irlandesa de boston organizó la primera celebración del día de san patricio en 1737 en 13 colonias. sorprendentemente, la celebración no era católica por naturaleza, ya que los irlandeses que emigraron a la colonia eran principalmente protestantes.
si te interesa la historia, te recomiendo que leas el libro "la historia de las tradiciones". es muy bueno.	sí. se celebra en los estados unidos desde 1601.
la verdad es que no tengo idea, pero en la página de la asociación se explica bastante bien. en la página de la asociación se explican las actividades y los horarios. en la página de la asociación se explican las actividades y los horarios. en la página de la asociación se explican los	en 1766, los soldados irlandeses del ejército británico realizaron la primera marcha registrada en nueva york. es una manera de celebrar esta fiesta
en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 2000's, en los 2000's, en los 2000's, en los 2000's, en los 2000's, en los 2000's, en los 2000's, en los	bueno se originó primero en los estados unidos.
porque las animadoras no eran las que hacían las animaciones, eran las que hacían las animaciones. las animadoras eran las que hacían las animaciones, las animadoras eran las que hacían las animaciones, las animadoras eran las que hacían las animaciones, las animadoras	pues es para animar a los jugadores.
en el gimnasio, en la cancha, en la cancha, en la cancha, en la cancha, en la cancha, en la cancha, en la cancha, en la cancha, en la cancha, en la cancha, en la cancha, en la can	no haha. normalmente animan a los jugadores de fútbol,
no, no hay animadora, hay un hombre.	haha puede haber, pero la mayoría son las mujeres.
honey bee	una abeja melídea es un insecto volador eusocial dentro del género apis del clado de abejas, todos nativos de la eurasia pero esparcidos a otros cuatro continentes por los seres humanos.
no es complejo, es simple. el problema es que no hay una definición clara de lo que es un sistema.	jaja, vale. es un tipo de insecto, el nombre del género "apis" es latino para "abeja".
no, las abejas no comen miel. las abejas no comen miel. las abejas no comen miel. las abejas no comen miel. las abejas no comen miel. las abejas no comen miel. las abejas no com	pienso que sí, la abeja más conocida es la abeja melíe occidental, que ha sido domesticada para la producción de miel y la polinización de cultivos.
las abejas son pequeñas, pero no tan grandes como los perros y gatos.	jajaja,¡qué imaginación! pienso que no, pero las abejas melíqueras representan solo una pequeña fracción de las aproximadamente 20.000 especies conocidas de abejas.
gracias!	sí, ¡qué guapo es este actor y productor americano!
no, no tiene obras representativas.	claro que sí, cruise comenzó a actuar a principios de la década de 1980 e hizo su gran avance con papeles principales en la película de comedia "risky business" y la película de drama de acción "top gun".
la familia de mi vieja era muy buena, pero ella era muy pobre. mi vieja era muy buena, pero mi abuela era muy mala. mi vieja era muy buena, pero mi abuelo era muy malo. mi abuelo era muy bueno, pero mi abuelo era muy malo. mi	cruise creció cerca de la pobreza y tuvo una educación católica.
si, tiene hermanos.	sí, cruise tiene tres hermanas llamadas lee anne, marian, y cass.
united	el reino unido se componen de 4 países: inglaterra, escocia, gales e irlanda del norte.
si tienes suficiente dinero, puedes viajar a venezuela. no es tan caro, pero no es tan barato como venezuela.	eh, eso es nomal en los países desarrollados. y es un país parlamentario democrático y tiene una monarquía constitucional
no, no lo sé. no soy de izquierdas.	jajaja. la capital del reino unido es londres, una ciudad global y financial con una aérea urbana de populación de 10.3 millones
a mi me encanta esta ciudad.	sí, también es un país rodeado del océano atlántico, con el mar de norte in este
si, la comida callejera es muy diferente dependiendo de la región.	es cierto. depende de lugares. por ejemplo, en hawái, la tradición de la comida callejera local del "almuerzo en plato" (arroz, ensalada de macarrones y una porción de carne) se inspiró en el "bento" de los japoneses
no es un ejemplo, es una forma de decir.	hay más ejemplos. hay una comida callejera de vietnam como "fresca y más ligera que muchas de las cocinas de la zona" y "se basa en gran medida en hierbas, chiles y lima", mientras que la comida callejera de tailandia es " ardiente "y"
¡gracias!	a mí también, me gusta conocer las comidas. en europa, la comida típica de la calle incluye bessara, hígado desmenuzado, sardinas picantes y brochetas, fricassé de saucisses, boubouch (sopa de caracol picante), papas fritas
no te preocupes, en un par de meses te vas a poder dar cuenta de que no es solo comida de todo el mundo, es comida de todo el mundo.	a mí también. te aconsejo viajar en el futuro. en un sitio, en las zonas rurales se consume mandioca al vapor o camote, ocasionalmente con leche condensada fresca o azucarada.
hola, amigo. estoy libre. puedo salir a comer?	sí, los perritos calientes son deliciosos, no importa en ese país.
me gusta mucho.vamos a comerlo esta noche.	sí, pero sabes que hay muchos tipos de perritos calientes, carne de cerdo
el queso es un invento de la industria gastronómica.	hoy en día, en los países de habla alemana distintos de austria, las salchichas calientes se denominan "wiener" o "wiener w ürstchen" ("würstchen" significa "salchichas pequeñas") para diferenciarse de la mezcla original de cerdo puro
la comida es muy variada, la mayoría de las comidas son de origen árabe, pero hay otras comidas que son de origen español.	un perrito caliente (hotdog) es un alimento asado o al vapor en el que las salchichas se colocan en trozos de pan al vapor.
china no va a organizar los juegos olimpicos de invierno. china no va a organizar los juegos olimpicos de verano. china va a organizar los juegos olimpicos de verano. china va a organizar los juegos olimpicos de invierno. china va a organizar los juegos	de verdad? no lo sabía antes. debe ser un gran honor para china. y los juegos olímpicos de invierno se celebran cada 4 años
no, cada 4 años, como los de invierno.	te dice algo interesante, norway ha ganado más metallas en los juegos olímpicos de invierno
no es raro, es un país donde hay un invierno muy largo.	sí, pero los primeros juegos olímpicos de invierno se celebró en francia en vez de norway
sí, hay muchos piases.	sí, hasta la fecha 12 países han participado en cada de esto
me gustaría ser un influencer de instagram	instagram se convirtió en la cuarta aplicación móvil más descargada en la década de 2010
no, no tiene nada especial. es una persona normal, no tiene nada especial.	por supuesto, por ejemplo, la foto más popular en instagram desde el 14 de enero de 2019 es una foto de huevo publicada por la cuenta @world\u record\u egg con el único propósito de superar el récord de 18 millones de favoritos publicado por kylie jenner.
no es una aplicación fácil de usar, es una app que te permite hacer todo lo que quieras, pero no es una aplicación fácil de usar, es una app que te permite hacer todo lo que quieras, pero no es una aplicación fácil de usar, es una app que te permite hacer todo lo que	sí, porque la aplicación permite a los usuarios subir medios que pueden ser editados a través de filtros y organizados a través de etiquetas y geoetiquetas.
no, no me representas.	por supuesto. a pesar de los elogios por su influencia, instagram ha sido objeto de críticas, sobre todo por los cambios en la política y la interfaz, las acusaciones de censura y el contenido ilegal o irregular que los usuarios han subido.
no es off-again, off-again relationship, es una relación de pareja, no es una relación de pareja.	pues eso significa una relación que se acaba, se vuelve, se acaba, se vuelve... así
el daño es que la gente no se da cuenta de que el daño es real.	es que puede dañar la salud mental, llevando a una posible depresión, desorden alimenticio y/o ansiedad.
la verdad es que no sé, yo creo que es un tema de voluntad política, no de voluntad de hacer algo. yo creo que es un tema de voluntad política, no de voluntad de hacer algo. yo creo que es un tema de voluntad política, no de voluntad de hacer algo. yo creo que es	pues un tercio de las personas ha sufrido esta relación. tienen que pensar bien antes de tomar decisión.
no, no creo que la relación necesita ver a un médico.	pues no lo veo mucho... pero cuando se está haciendo muchos daños, a lo mejor sí.
no es una leyenda, es un banco de inversión. no es una leyenda, es una leyenda. es un banco de inversión. es un banco de inversión. es un banco de inversión. es un banco de inversión. es un banco de inversión. es un banco de inversión. es un banco	wow! es un banco muy famoso! dicen que el banco medici (italiano: "banco dei medici") fue una institución financiera creada por la familia medici en italia durante el siglo xv (1397-1494).
es el banco más antiguo del mundo, pero no es el más antiguo del mundo. el banco más antiguo del mundo es el banco de méxico.	no, no lo creo. pero fue el banco más grande y respetado de europa durante su mejor momento.
no, no pasó nada divertido en esta familia.	jejejejeje, dicen que un primo lejano, vieri di cambio (1323-1396), sin embargo, fue uno de los banqueros más prominentes de florencia (el primero de los varios linajes de medici de clase modestamente alta, que suman alrededor de 20 en 1364).
si, pero no todos son inteligentes y capaces.	sí! dicen que la familia medici había estado involucrada durante mucho tiempo en la banca a un alto nivel, manteniendo su estatus como una familia respetable de clase alta y notablemente rica que obtenía su dinero de las tierras en la región de mugello hacia los apeninos, al norte de
la música de los años 50 del siglo xix es la música de los años 50 del siglo xix. la música de los años 50 del siglo xix es la música de los años 50 del siglo xix. la música de los años 50 del siglo xix es la música de los años 50 del	pues la música de rock jugaba el papel más importante de aquel entonces.
si, hay varias obras típicas de la música de esta época, pero no todas son de esta época.	bueno, los pioneros son johnnie ray、the crew-cut. y hay muchos más.
no se mucho sobre el tema, pero si te interesa, te recomiendo que te pases por r/mexico, es una comunidad muy grande y muy interesante.	pues también las músicas de negros influyen mucho en aquel entonces.
no, la música de los negoros no es de rock. la música de los negoros no es de rock. la música de los negoros no es de rock. la música de los negoros no es de rock. la música de los negoros no es de rock. la música de los nego	no. la música de negros suele ser el blues y jazz.
no es hip hop, es un estilo de música.	es un movimiento cultural y artístico creado por afroamericanos, latinoamericanos y caribeños en el bronx, ciudad de nueva york.
es el presidente de la nación, el presidente de la nación, el presidente de la nación, el presidente de la nación, el presidente de la nación, el presidente de la nación, el presidente de la nación, el presidente de la nación, el presidente de la na	ronald savage es conocido como el hijo del movimiento hip hop.
no lo conozco.	perdón,no conozco mucho sobre él,pero luego cowboy entró en el escenario de hipop y logró mucha popularidad.
no sé, pero si es una presentación de un libro, te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad, o algo así.	por ejempol,hay que saber los "seis elementos del movimiento hip hop",que incluye conciencia de los derechos civiles, conciencia de activismo, etc
hola, no lo sé, puedes decírmelo?	la nutrición es una ciencia que explica cómo los nutrientes y otras sustancias en los alimentos están relacionados con el mantenimiento, el crecimiento, la reproducción, la salud y las enfermedades de los organismos.
por qué no los dos?	los nutrientes se pueden dividir en grandes cantidades de nutrientes o micronutrientes (en pequeñas cantidades)
el orden de absorción de la grasa corporal.	incluye la captación, absorción, asimilación, biosíntesis, catabolismo y excreción
los animales necesitan más nutrientes, los vegetales necesitan más nutrientes, los animales necesitan más nutrientes, los animales necesitan más nutrientes, los vegetales necesitan más nutrientes, los animales necesitan más nutrientes, los animales necesitan más nutrientes, los animales necesitan más nutrientes, los animales necesitan más nutrientes, los animales necesitan más nutrientes,	los animales a menudo necesitan más energía que las plantas
no la he visto, pero me parece muy buena.	transformers es una película de acción de ciencia ficción estadounidense de 2007 basada en la serie transformers toys. no creo que no tengas tiempo.
la película es muy buena, pero no es la mejor de la historia. la película es muy buena, pero no es la mejor de la historia. la película es muy buena, pero no es la mejor de la historia. la película es muy buena, pero no es la mejor de la historia. la película	la película fue dirigida por michael bay y producida por steven spielberg como productor ejecutivo
la historia es muy simple, un tipo se metió en una casa de un amigo y se metió a la casa de un amigo para que le diga que se metiera a la casa de un amigo y que se metiera a la casa de un amigo para que le diga que se metiera	la película ganó cuatro premios de la asociación de efectos visuales y tres nominaciones al oscar
gracias!	claro. la película fue lanzada como la 28a película más taquillera de la historia y la quinta más taquillera en 2007.
no	nevermind es el segundo álbum de estudio de la banda de rock estadounidense nirvana lanzado el 24 de septiembre de 1991 por dgc records.
no es una frase de inglesa, es una frase de español.	jajaja.never mind también puede referirse a una frase.pero,aquí no.
es de una canción de un grupo de rock que se llamaba "la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de	aunque "nevermind" está ampliamente asociado con grunge, el álbum cuenta con la balada original "polly"
no, no era famoso su cantante, era famoso su cantante, pero no era famoso su cantante, era famoso su cantante, pero no era famoso su cantante, era famoso su cantante, pero no era famoso su cantante, era famoso su cantante, pero no era famoso su cantante, era famoso su cantante, pero	sí,es muy famoso. en 2020, ocupó el sexto lugar en la lista de los 500 álbumes más grandes de la historia de rolling stone.te recomiendo escucharla.
si, me gusta harry potter. es una novela muy famosa y quiero conocer algo sobre ella.	sí,me gusta mucho.es una serie de siete novelas. también sé el autor.
es una novela de un escritor mexicano que escribió la novela en español y la escribió en inglés. es una novela fantástica, pero no es una novela fantástica, es una novela de ficción. es una novela fantástica, pero no es una novela fantástica. es una novela de ficción, pero no es una novela fantástica.	es una autora de uk,se llama j.k.rowling. evidentemente,es popular por su interesante contenido.
es un programa de radio, en el que se habla de política, economía, historia, etc. es un programa de radio, en el que se habla de política, economía, historia, etc. es un programa de radio, en el que se habla de política, economía, historia, etc. es un	voy a presentarte acerca de su contenido en detalles. harry potter es una historia de fantasía, drama, adultos y escuelas británicas
si, es una fantasía.	la trama principal de la historia es la lucha de harry con voldemort
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	genial! sabes que el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
el café no tiene cafeína. el café sí tiene cafeína.	sí exactamente. durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que comenzaron a plantar té a gran escala en la india.
la historia es muy larga, pero la verdad es que fue una de las primeras cosas que me interesó de su vida. en la época de la guerra civil española, en la guerra civil española, en la guerra civil española, en la guerra civil española, en la guerra civil española, en la guerra	bueno, por ejemplo, había otras palabras antiguas para té, aunque "ming" es la única otra palabra que todavía se usa comúnmente.
no sé, pero te puedo preguntar lo que quieras. si te interesa, mándame un dm y te lo hago saber.	por ejemplo, el té es una bebida aromática que se prepara comúnmente vertiendo agua caliente o hirviendo sobre hojas frescas o curadas de la "camellia sinensis", un arbusto de hoja perenne originario de asia oriental.
work motivation	la motivación laboral está fuertemente influenciada por ciertas características culturales.
muchas gracias por la información!	del mismo modo, en los países en que la orientación a largo plazo se compara con la orientación a corto plazo, el nivel de motivación laboral es mayor.
si no te gusta el trabajo, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas.	en primer lugar, la motivación se utiliza para dirigir la atención hacia problemas específicos, personas, tareas, etc.
si te gustan los juegos de mesa, te recomiendo que te pases por la página de microsoft, ahí te van a recomendar todo lo que quieras. si te gustan los juegos de mesa, te recomiendo que te pases por la página de microsoft, ahí te van a recomendar	en segundo lugar, la motivación conduce a la persistencia y evita que una person a se desvíe de su objetivo.
no me gusta el polar bear, me gusta el polar.	wow!!! los osos polares!! historically, the polar bear has also been known as the "white bear". wow!!históricamente, el oso polar también ha sido conocido como el "oso blanco".
no, es la piel de la madre.	claro que sí!! pero hoy en día, ocurre algo triste.debido a la pérdida de hábitat esperada causada por el cambio climático, el oso polar se clasifica como una especie vulnerable.
la verdad es que no tengo idea de cómo ayudarlos, pero me gustaría saber.	hoy en día, que la actividad humana ha causado el cambio climático no es cuestionado por ningún organismo científico de nivel nacional o internacional. así debemos cambiar nuestras actividades.
no es necesario protegerlos, pero si es necesario protegerlos de los que se aprovechan de ellos.	sí!! el oso polar ("ursus maritimus") es un oso hipercarnívoro cuyo rango nativo se encuentra en gran parte dentro del círculo ártico, que abarca el océano ártico, los mares circundantes y las masas de tierra circundantes.
no u	el deporte es una parte importante de la cultura británica, muchos deportes se originan en el reino unido, incluido el fútbol.
si te gustan las montañas, el parque nacional de las montañas, el parque nacional de las montañas, el parque nacional de las montañas, el parque nacional de las montañas, el parque nacional de las montañas, el parque nacional de las montañas, el parque nacional de las montaña	las colonias británicas y los dominios autónomos, a su vez, influyeron en la cultura británica, especialmente en la cocina británica.
no, no hay ninguna sugerencia de comer. es que participaré muchas veces de reunión comida.	hay muchísimas.puedo invitarte. gran bretaña también es el hogar de la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.
no, no hay otras cosas interesantes. no hay nada que hacer en ingranterra.	la revolución industrial comenzó en gran bretaña y tuvo un profundo impacto en la situación socioeconómica y cultural de la familia mundial.
personal goal setting	el establecimiento de metas es un componente importante de la literatura sobre desarrollo personal y administración.
te recomiendo que te pongas a leer libros de historia, historias de terror, historias de guerra, historias de terror, historias de guerra, historias de guerra, historias de guerra, historias de guerra, historias de guerra, historias de guerra, historias de guerra,	uf tranquila! el establecimiento de objetivos puede estar guiado por criterios (o reglas) de establecimiento de objetivos, como criterios inteligentes.
no tengo metas, no tengo metas, no tengo metas, no tengo metas, no tengo metas, no tengo metas, no tengo metas, no tengo metas, no tengo metas, no tengo metas, no tengo metas, no tengo metas, no tengo metas, no tengo metas, no tengo metas, no tengo	bueno, el establecimiento de metas implica el desarrollo de un plan de acción diseñado para motivar y guiar a una persona o grupo hacia una meta.
yo lo haría.	hay variables como el elogio, la retroalimentación o la participación de las personas en la toma de decisiones solo influyen en el comportamiento en la medida en que conducen al establecimiento y al compromiso con una meta específica difícil.
de nada!	chao
ice skating	la investigación muestra que el primer patinaje ocurrió hace más de 4.000 años en el sur de finlandia.
si, en finlandia hay muchos lugares para esquiar.	por supuesto.hay mucho. el patinaje sobre hielo también se practicó en china en la dinastía song y se hizo popular entre las familias gobernantes de la dinastía qing.
no es caro, pero no es barato. es caro porque es una ciudad pequeña, y no es una ciudad grande. es caro porque es una ciudad pequeña, y no es una ciudad grande. es caro porque es una ciudad pequeña, y no es una ciudad grande. es caro porque es una ciudad pequeña,	no sé le precio exacto.puedes patinar en china.
yo tambien estoy en el polo ártico!	wow,qué bien.entonces puedes patinar en cualquier hora.
no te preocupes, yo también estoy ansiosa.	bueno, normal, la ansiedad se distingue del miedo, que es una respuesta cognitiva y emocional apropiada a una amenaza percibida.
no es muy bueno para la salud, pero es bueno para la salud.	no, no puedes evitarla porque la ansiedad está estrechamente relacionada con el miedo, que es una respuesta a una amenaza inmediata real o percibida; la ansiedad implica la expectativa de una amenaza futura.
me gustan mucho las películas de los simpson, pero no me gustan mucho las películas de los simpson.	no, es una emoción normal la ansiedad es una emoción caracterizada por un estado desagradable de confusión interna, a menudo acompañada de un comportamiento nervioso como caminar de un lado a otro, quejas somáticas y rumia.
no suena mal, suena bien. pero no es lo mismo ser feliz todos los días sin ansiedad que ser feliz todos los días sin ansiedad.	bueno, en psicología positiva, la ansiedad se describe como el estado mental que resulta de un desafío difícil para el cual el sujeto no tiene suficientes habilidades de afrontamiento.
medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank	el banco de los medici es una institución financiera fundada por la familia medici en italia en el siglo xv (1397 - 1494).
el más antiguo del mundo fue el banco de méxico, el más antiguo del mundo fue el banco de méxico, el más antiguo del mundo fue el banco de méxico, el más antiguo del mundo fue el banco de méxico, el más antiguo del mundo fue el banco de méxico, el más	sí,es muy antiguo, en el siglo xv (1397 - 1494).
no, es de la familia medici.	sí,tan inteligentísimo. la familia medici, que ha participado durante mucho tiempo en la banca de alto nivel, ha mantenido su posición como una clase alta respetada
no te voy a mentir, no soy la persona más inteligente de mi familia.	el tercer banco está controlado por giovanni en cooperación con benedetto di lippaccio de 'bardi (1373 - 1420).
me gusta el rose, pero no me gusta el rose. me gusta el rose, pero no me gusta el rose. me gusta el rose, pero no me gusta el rose. me gusta el rose, pero no me gusta el rose. me gusta el rose, pero no me gusta el rose. me gusta	sí! bueno, rose es uno de los colores terciarios en la rueda de colores hsv (rgb). ́
es la flor,rosa.	no, dice allí que es un color. rosa es el color a medio camino entre el rojo y el magenta en la rueda de color hsv, también conocida como el, en la que se encuentra en un ángulo de tono de 330 grados.
si, es un color muy interesante.	bueno, el nombre proviene del latín "rosa", tomado a través de oscan del griego colonial en el sur de italia: "rhodon" (forma eólica: "wrodon"), del arameo "wurrdā", del asirio "wurtinnu", del antiguo ir
es muy interesante.ahora sé mucho sobre este color.	además, a veces, rose se cita como el color seguro para la web ff00cc, que está más cerca del magenta que del rojo, correspondiente a un ángulo de tono cercano a 320 grados, o el color seguro para la web ff0077, que está más cerca del rojo que
hola, soy hamburguesa, ¿conoces mi origen?	jajaja, hola, señor hamburguesa. derivas originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
no tengo nada que contarte, pero si te interesa, te puedo dar un par de tips para que te des una idea de como funcionan las redes sociales y como se manejan en el mundo real. por ejemplo, en el caso de las redes sociales, la mayoría de las personas que tienen redes sociales	por supuesto, ¿sabes tienes muchos hermanos en el mundo? y hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa.
si, puedes conocer más cosas.	sí, ya que el término hamburguesa suele implicar carne de vacuno, según carne también hay hamburguesa de pavo, hamburguesa de bisontes o hamburguesa vegetariana.
no hay ninguna ventaja o desventaja, es un juego muy divertido, pero no es lo mismo que jugar a la pelota.	pues las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comensales, y restaurantes especializados y de alta gama.
si, son para los días de nieve.	sí, sonwshoe es unos zapatos para caminar sobre la nieve. es una forma perfecta para abrigarse
el material es de fibra de vidrio.	pues la mayoría es de pelusa que es similar a la de los animales
si, pero no es lo mismo.	sí, muchos animales se han evilucionado durante años con pie de gran tamaño, lo que permite a ellos miver más rápido en la nieve
si, es una historia larga, pero no es tan larga como lo pintan.	sí, un arqueólogp británico ha descubierto algunas huellas de esto y lo ha definido como snowshoe
no, no es un conocimiento en particular, es un mito. es un mito de que el agua de la canilla de la canilla de la canilla de la canilla de la canilla de la canilla de la canilla de la canilla de la canilla de la canilla de la	sí, la clorofila es cualquiera de varios pigmentos verdes relacionados que se encuentran en los mesosomas de las cianobacterias y en los cloroplastos de algas y plantas.
no tengo nada que contarte, pero si te interesa, te puedo dar un par de tips para que te des una idea de como funcionan las redes sociales y como se manejan en el mundo real. por ejemplo, en el caso de las redes sociales, la mayoría de las personas que tienen redes sociales	por supuesto, existen dos tipos de clorofila en los fotosistemas de plantas verdes: clorofila a y b.
si, puedes conocer más cosas.	sí, entonces te digo su historia. la clorofila fue aislada por primera vez y nombrada por joseph bienaimé caventou y pierre joseph pelletier en 1817.
no hay ninguna ventaja o desventaja, es un juego muy divertido, pero no es lo mismo que jugar a la pelota.	pues las clorofilas absorben la luz con mayor fuerza en la porción azul del espectro electromagnético, así como en la porción roja.
national cheerleading champions	el campeonato nacional de animadoras (ncc) es el primer y más antiguo concurso nacional de animadoras en filipinas.
se trata de un juego de palabras que se usa en español.	es un juego de animadoras, como cualquier otro juego.
no se, pero me gustaria leerlo.	es de filipinas, pero en 1008 participaron más de 30 países
no se originó en 1008, se originó en 1009.	lo siento, en 2008. no estoy seguro de su fecha exacta.
me encantan las palomitas de maíz, y tú?	a mí también. ¿sabes que ya tiene una historia muy larga?
no es una comida moderna, es una comida vieja.	¡los arqueólogos descubrieron que la gente conoce las palomitas de maíz desde hace miles de años.!
no, las de maíz son las mismas.	no no, ahora tenemos más maneras de cocinar.
si, las de maíz son las más ricas. las de soja son las más ricas.	por ejemplo, es una variedad de grano de maíz que se expande y se hincha cuando se calienta; los mismos nombres también se utilizan para referirse a los productos alimenticios producidos por la expansión.
no u	como hay cuatro zonas distintas,el dialecto es muy diferente también.
me interesan los dialectos, en caulquier país. me interesan los dialectos, en caulquier país. me interesan los dialectos, en caulquier país. me interesan los dialectos, en caulquier país. me interesan los dialectos, en caul	por ejemplo,gran británico,scotland,etc.pero para las cuatro zona,el deporte es muy importante ppara todos.
el más típico es el fútbol, pero no es el deporte más típico. el fútbol es el deporte más típico, pero no es el más típico. el fútbol es el deporte más típico, pero no es el más típico. el fútbol es el deporte más típico, pero no es el más típico. el fútbol	futbol por supuesto,además,recibe mucha influencia de los colonios,en particular,en su comida.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	la familia real,claro,es el símpolo de su cultura también.aparte de eso,la influenca aprarece en su lengua su leyes e institucioens de sus colonias
la verdad es que no tengo mucha idea de la ciudad, pero si te interesa puedes buscar en google maps.	he visitado los ee.uu pero tampoco a la atlanta. es la sede del condado de fulton, el condado más poblado de georgia.
si, es una ciudad grande, pero no tan grande como las otras. la gente es muy amable y educada, y la comida es muy buena. la gente es muy amable y educada, y la comida es muy buena. la gente es muy amable y educada, y la comida es muy buena	no tan larga. los residentes aprobaron y la ciudad se incorporó como atlanta el 29 de diciembre de 1847
en general, la ciudad es muy bonita, pero hay cosas que me gustan mucho. por ejemplo, la ciudad es muy pintoresca, la gente es muy amable, la comida es muy buena, la música es muy buena, la gente es muy amable, la gente es muy amable, la gente es	por ejemplo, atlanta tiene características topográficas que incluyen colinas onduladas y una densa cobertura de árboles, lo que le valió el sobrenombre de "la ciudad en un bosque".
si, el precio es alto, pero no es tan caro como en otras partes del país. la natulareza es una de las zonas más ecológicas del país. la economía de esta ciudad es muy diversificada, hay muchas empresas que se dedican a la agricultura y la ganadería.	uffff, sí es una ciudad muy moderna, pero no es inaceptable.
\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\	esta lista se refiere a maestrías específicas en américa del norte.
yo estoy en la misma, pero no sé qué hago.	no te preocupes,voy a introducirtelo. es un programa de dos años, sin tesis, ofrecido por la universidad de saskatchewan
¿por qué no se necesitará un doctorado? ¿por qué no se necesitará un doctorado? ¿por qué no se necesitará un doctorado? ¿por qué no se necesitará un doctorado? ¿por qué no se necesitará un doctorado? ¿por qué no se necesitará	eso es solo para el master de profesiional accountaing,no para todos.,hay otros por ejemplo,el maste de macc,que soslo refiere 8 meses de estudiar.
¿y algún de las ciencias sociales? ¿y algún de las ciencias naturales? ¿y algún de las ciencias sociales? ¿y algún de las ciencias sociales? ¿y algún de las ciencias sociales? ¿y algún de las ciencias sociales? ¿y algún de las ciencias sociales	claro,por ejemplo,maestro en administración de empresas (mba), maestro en gestión (mam), son abiertos para los estudiantes domésticos e internacionales.
si, es una banda de rock.	sí. gun and rose ha vendido más de 100 millones de discos en todo el mundo, 45 millones de ellos en los estados unidos
si, la primera canción fue una canción que se hizo en la escuela de música de la universidad de la plata, en la escuela de música de la universidad de la plata, en la universidad de la plata, en la universidad de la plata, en la universidad de la plata, en	su primera actuación, el 26 de marzo de 1985
no, no hace mucho tiempo.	sí,muchísimas. con la fuerza de los 10 singles "welcome to the jungle", "paradise city" y "sweet kid o' mine", guns n 'roses ocupó el primer lugar en el billboard 200,
si quieres una de sus canciones, te recomiendo que te pases por su página web, ahí puedes encontrar todas sus canciones.	te he dicho tres canciones.todas son muy buenas.
poultry farming poultry farming poultry farming poultry farming poultry farming poultry farming poultry farming poultry farming poultry farming poultry farming poultry farming poultry farming poul	puede decir que es una acción de criar aves a fin de comerlas,como la gente crian cerdo y luego lo come.
si, es una buena idea, pero no es una buena idea si no tienes un criadero de gallinas. si tienes un criadero de gallinas, te recomiendo que te vayas a un criadero de gallinas. si tienes un criadero de gallinas, te recomiendo que	es una tarea muy complicada por eso hay que conocer más detalladamente para hacerlo.generalmente,es refiere a la industria conjunto,que produce carne o huevos.
no se, yo soy de la cdmx y me gusta mucho la ciudad, pero no me gusta mucho la ciudad. me gusta mucho la ciudad, pero no me gusta mucho la ciudad. me gusta la ciudad, pero no me gusta la ciudad. me gusta la ciudad, pero no me gusta la ciudad	según el instituto de vigilancia mundial, el 74 por ciento de la carne de ave del mundo y el 68 por ciento de los huevos se producen de forma intensiva.
es un gran negocio, pero no es un gran negocio, es un gran negocio, pero no es un gran negocio, es un gran negocio, pero no es un gran negocio, es un gran negocio, pero no es un gran negocio, es un gran negocio, pero no es un gran negocio, es un	claro!!por ejemplo,más de 60 mil millones de pollos son matados para el consumo anualmente.eso es un mercado muy grande!
hola, soy hamburguesa, ¿conoces mi origen?	jajaj, sé algo, eres de una ciudad en alemania, y tienes el mismo nombre.
no tengo nada que contarte, pero si te interesa, te puedo dar un par de tips para que te des una idea de como funcionan las redes sociales y como se manejan en el mundo real. por ejemplo, en el caso de las redes sociales, la mayoría de las personas que tienen redes sociales	una hamburguesa, de hecho, también es un sándwich, generalmente con un poco de carne y verduras en dos rebanadas de pan.
no hay ninguna ventaja o desventaja, es un juego muy divertido, pero no es lo mismo que jugar a la pelota.	en primer lugar, es un aperitivo, por lo que ahorra tiempo y también lo hace menos nutritivo.
no sé, pero si es una presentación de un libro, te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad, o algo así.	tal vez deberías saber que hamburgo es muy diferente de una región a otra y puede hacer que tu discurso sea más emocionante.
no se fundó, se fundó en el siglo xix.	se independizó de españa en 1819, pero en 1830 la gran confederación colombiana se disolvió
el gobierno de colombia.	la república de colombia fue proclamada finalmente en 1886
es un país lleno de drogas, no? no es un país lleno de drogas, es un país lleno de drogas, no? no es un país lleno de drogas, no? no es un país lleno de drogas, no? no es un país lleno de drogas, no? no es un país lleno de	creo que sí.es un problema muy grave de este país.
si, me gustan los animales, la naturaleza, el arte, la historia, la cultura, la música, la comida, la música, el cine, el teatro, la literatura, la fotografía, el arte, la música, la literatura, el cine, el teatro, la fotografía, la música,	claro,colombia es uno de los 17 países diversificados del mundo, con el segundo nivel más alto de biodiversidad del mundo.
history of archery	sabes, el tiro con arco apareció en el neolítico tardío.?
en la página de la nación.	los primeros restos de arco y flecha identificados en europa pueden ser fragmentos alemanes encontrados en mannheim vogelstein hace 17500 - 18000 años y en stellmoor hace 11.000 años.
si, ha experimentado muchos cambios. la historia es muy larga, pero la verdad es que no es una historia muy larga. el desarrollo de la historia es muy largo, pero la verdad es que ha experimentado muchos cambios. la historia es muy larga, pero la verdad es que ha experimentado muchos cambios	sí, los arcos y flechas siguen siendo muy populares, especialmente en algunos ejércitos.
si, en las guerras se usaba mucho.	con el uso de pólvora, el arco y la flecha ya no se utilizan en la guerra.
el perrito caliente	un perrito caliente es un alimento a la parrilla o al vapor donde se sirve una salchicha en la hendidura de un bollo parcialmente cortado.
no me gusta la comida, pero me gusta el pan.	sí, me gusta mucho. y la preparación de perritos calientes y condimentos varían en todo el mundo.
el perrito caliente es el perrito caliente.	pienso alemania, es que la palabra "frankfurter" proviene de frankfurt, alemania, donde se originaron salchichas de cerdo similares a las perritos calientes.
los perritos calientes son los perritos calientes, los perritos calientes son los perritos calientes, los perritos calientes son los perritos calientes, los perritos calientes son los perritos calientes, los perritos calientes	a principios del siglo xx, el consumo de carne de perro en alemania era común.
el vail ski es un lugar donde se puede ir a hacer ski en la nieve. es un lugar donde se puede ir a hacer ski en la nieve. es un lugar donde se puede ir a hacer ski en la nieve. es un lugar donde se puede ir a hacer ski en la nie	se encuentra en el condado de eagle cerca de una estación de esquí en ville, colorado
es famoso por ser un tipo que se dedicaba a la política, no por ser famoso. es famoso por ser un tipo que se dedicaba a la política, no por ser famoso. es famoso por ser un tipo que se dedicaba a la política, no por ser famoso. es famoso por ser un	actualmente es la tercera estación de esquí más grande de los estados unidos, y su topografía es única.
si, pero no es un lugar para esquiar, es un lugar para conocer gente.	es la cuarta estación de esquí más grande de américa del norte, por lo que atrae a mucha gente.
si vas a esquiar, no te olvides de ir a la montaña.	la forma más importante de esquiar es esquiar.
yo tambien soy una chica aficionada a los deportes	woe, ¿entonces te gusta el fútbol? es un deporte en equipo que implican, en diversos grados, patear una pelota para marcar un gol.
no tanto.es que es un deporte que se nesecita correr mucho.	así, eso es. entonces te recomiendo un espectáculo de teatro para que puedas conocer el fútbol sin correr. se llama fútbol fútbol.
no te preocupes, yo también tengo mucho tiempo libre para verlo.	¡qué bien! " fue dirigido, concebido y escrito por haris pasovic. merece la pena para verlo.
no se si te interesa, pero en mi experiencia, la mayoría de las personas que conozco que trabajan en el sector privado, son muy buenas personas y tienen un nivel de vida muy alto. la mayoría de las personas que conozco que trabajan en el sector público, tienen un nivel de	pues el espectáculo está ambientado en un gueto de scampia en naples, el feudo de camorra, donde un grupo de jóvenes juegan al fútbol todas las noches.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	vale, las compras en línea son una forma de comercio electrónico que permite a los consumidores comprar directamente bienes o servicios a un vendedor a través de internet utilizando un navegador web.
no tengo nada que contarte, pero si te interesa, te puedo dar un par de tips para que te des una idea de como funcionan las redes sociales y como se manejan en el mundo real. por ejemplo, en el caso de las redes sociales, la mayoría de las personas que tienen redes sociales	por supuesto, cuando se configura una tienda en línea para permitir que las empresas compren en otras empresas, el proceso se denomina compras en línea de negocio a negocio.
no hay ninguna ventaja o desventaja, es un juego muy divertido, pero no es lo mismo que jugar a la pelota.	sí, es muy conveniente. las tiendas en línea generalmente permiten a los compradores utilizar las características de búsqueda para encontrar modelos, marcas o artículos específicos.
no sé, pero si es una presentación de un libro, te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad, o algo así.	emmm, puedes hablar de que una de las primeras formas de comercio realizadas en línea fue el procesamiento de transacciones en línea de ibm desarrollado en la década de 1960 y permitió el procesamiento de transacciones financieras en tiempo real.
es un café con leche, no contiene azúcares ni azúcares artificiales.	jaja, en realidad café es un cóctel, que consiste en café caliente, whisky irlandés y azúcar, mezclado, y cubierto con crema.
en el norte de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico.	pienso que es de europa. es que en la francia del siglo xix, la mezcla de café y licores se llamaba gloria.
la historia es bastante larga, pero no es tan larga. la historia es bastante larga, pero no es tan larga. la historia es bastante larga, pero no es tan larga. la historia es bastante larga, pero no es tan larga. la historia es bastante larga, pero no es tan larga. la historia	lo curioso es que el café se bebe a través de la crema. interesante.
se puede beber mucho, pero no mucho.	por suepuesto, después de todo es un tipo de alcohol. y diferentes variaciones de cócteles de café antes de la fecha del café irlandés ahora clásico por lo menos 100 años.
cross-country skiing (sport)	hola, ¿sabes que las unidades del ejército noruego esquiaban por deporte?
si quieres hablar conmigo, mándame un mensaje privado.	las "competiciones de esquí de travesía" son competiciones de campo a través de larga distancia abiertas al público, la competición suele estar dentro de las categorías de edad.
no se originó en méxico, se originó en estados unidos, en estados unidos se originó en estados unidos, en estados unidos se originó en estados unidos, en estados unidos se originó en estados unidos, en estados unidos se originó en estados un	sugún dicen fue de noruega
no es el deporte aceptado en china.	es popular en los ee.uu., canadá, etc.. en china...no sé bien.
gracias por la respuesta!	la bicicleta de montaña es un deporte fuera de carretera, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas. es muy interesante!!!!!
no me gusta el fútbol, no me gusta el fútbol, no me gusta el fútbol, no me gusta el fútbol, no me gusta el fútbol, no me gusta el fútbol, no me gusta el fútbol, no me gusta el fútbol, no me gusta el fútbol, no me gusta el fútbol, no me	¡me gusta mucho! los ciclistas de montaña recorren senderos fuera de carretera, como monorraíles, caminos de campo, senderos para bicicletas anchos, senderos para bomberos, y algunos senderos avanzados están diseñados con saltos, protecciones y bajadas para añadir emoción
en el norte de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	no lo sé muy bien. pero sólo puedo decirles que el ciclismo se convirtió finalmente en un deporte independiente en los años 40, con el primer campeonato mundial celebrado en 1950.
no sé, pero en mi experiencia, la estrella ganadora en mountain bike es la que más se acerca a mi nivel de dificultad.	por ejemplo, li jianxin, ciclista chino. la victoria en la carrera de equipo masculino en la carrera de ciclismo de pista de los juegos asiáticos en yakarta. me gusta especialmente!!!
hola, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	hola, es una band a de niños. de australia
no, no hay personajes famosos, pero hay un montón de gente que es famosa.	no lo sé, pero puedo decirte que también es una serie de televisión.
no tengo nada que contarte, pero si te interesa, te puedo dar un par de tips para que te des una idea de como funcionan las redes sociales y como se manejan en el mundo real. por ejemplo, en el caso de las redes sociales, la mayoría de las personas que tienen redes sociales	vale, helena harris y gracie evans crearon "hi - 5" como una de las nueve series de televisión en línea que se estrenó en 1999
no sé, pero si es una presentación de un libro, te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad, o algo así.	la banda también tiene muchos ríos y ahora está trasladando el mercado al sudeste asiático.
yo tampoco, pero me gustan las historias de facebook.	no lo uso mucho tampoco,además el facebook ha causado mucha crítica.
yo tampoco conozco a nadie que sepa hablar de eso.	por ejemplo,el uso de facebook puede causar muy negativa enfermedad psicológica,eso es muy inccacetable
es un problema de salud pública. no es un problema de salud pública, es un problema de salud pública.	debido a que la gente suele tener estrés al utilizar esta app,además la adiccióon electr ́nica también es un problema grante.
es un problema tan grave.es mejor utilizar las aplicaciones de manera correcta.	si,como hay mucha dificultad para los individuales,algunos gobiernos deciden prohibir su uso,como china,siria e irán
es un documental sobre la historia de los dallas cowboys.	se trata de una historia sobre el desarrollo de un grupo de football.
es una leyenda del fútbol, pero no es una leyenda del futbol, es una leyenda del futbol.	los vaqueros comenzaron a jugar en 1960, y jugaron sus partidos en casa a unos pocos kilómetros al este del centro de dallas en el cotton bowl.
es un grupo de fútbol profesional.	claro profesional.el equipo fue primero conocido como los dallas steers, luego los dallas rangers.
no, no ha ganado nada.	en 1960 terminaron su campaña inaugural 0-11-1 con una lista compuesta en gran parte por jugadores de menor nivel
no es trabajo motivacional, es una forma de motivar a la gente a seguir trabajando.	¡por supuesto! la motivación se utiliza para dirigir la atención y enfocarse en un problema, persona, tarea, etc.
si, es una de las cosas que más me gusta de la motivación, pero no es lo que más me motiva.	de hecho, se puede decir lo siguiente: el aumento de la motivación intrínseca puede explicarse como un aumento de los puntos de control perceptivo para el fortalecimiento activo y la realización de tareas
si, pero no es lo mismo que motivar a uno mismo.	si., por ejemplo, cuando una persona tiene motivación intrínseca a completar una tarea, y la introducción de dinero para sus tareas, estaría en la cognición reevaluar la tarea de importancia, y la tarea de motivación intrínseca (porque creo que
no, no hay otra motivación para trabajr.	¡por supuesto! tales como ideales, relaciones, familia, etc. estos son algunos de los factores importantes.¡por supuesto! tales como ideales, relaciones, familia, etc. estos son algunos de los factores importantes.
si querés perder peso, no comas carne. si querés perder peso, no comas carne. si querés perder peso, no comas carne. si querés perder peso, no comas carne. si querés perder peso, no comas carne. si querés perder peso, com	claro!!primero hay que saber que hay mucha variedad en caunto a calsificarles.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	por ejemplo,para los lacto vegetarianos,pueden comer productos darios excepto huevos,sin embargo,los ovo vegetarianos no pueden comerlo.
si, le falta proteína.	no tanto,puede comer de otra forma,excluye todos los productos animales, incluyendo los lácteos, la miel y algunos azúcares
si, me gusta, pero no es una dieta saludable, es una dieta que se basa en una dieta basada en grasas y proteínas. la ventaja es que no es una dieta vegana, es una dieta vegetariana. la ventaja es que no es una dieta vegana, es una dieta vegetarian	no,nada,me gusta comer carne,tenera y cordero jjajaja.pero hay gente que no es vegeteriano pero tampoco come carne,debido a su religión.
la música de 1950s es la música de la década de los 60s. la música de la década de los 70s es la música de la década de los 80s. la música de la década de los 80s es la música de la década de los 90s. la música de la década de	dominó la música pop a mediados y finales de la década de 1950.
no, no hay ningún personaje representativo.	sus predecesores, johnny ray, los clips de la tripulación, las hermanas fontaine, les paul y mary ford.
si quieres, puedes entrar a su página web y ver sus obras.	k. berry, considerado uno de los pioneros del rock and roll, refina y desarrolla los elementos principales que distinguen el rock and roll, se centra en la vida de los adolescentes, e introduce técnicas de guitarra y actuación que tendrán un impacto significativo en el rock and roll posterior.
no sé, no me interesa.	en years ago, mother rosetta talpe invented the rock electric guitar by combining gospel and blues and developing complex morphology and rhythm, which became the foundation of the iconic style of rock guitar in the 1950s and beyond.
no es una tradición, es una costumbre.	claro. se cree que la tradición de la tumba de pozo se desarrolló alrededor del 300 a. c.
no es una historia muy larga, es una historia muy corta. es una historia muy larga. es una historia muy larga. es una historia muy larga. es una historia muy larga. es una historia muy larga. es una historia muy larga. es una historia muy larga. es una historia muy larga. es	emmmm, déjeme pensar...la primera tumba de pozo importante sin perturbar asociada con la tradición no fue descubierta hasta 1993 en huitzilapa, jalisco.
no se si te interesa, pero en el sub hay un montón de gente que se dedica a eso. hay un grupo de facebook que se llama "el camino de la vida" que es una comunidad muy grande de gente que se dedica a eso. en el sub hay un grupo de facebook que se llama "	además, algunas tumbas de tiro son anteriores a la tradición en más de 1000 años; por ejemplo, la tumba de tiro en el opeño en michoacán data del 1500 a. c. pero está vinculada al centro de méxico, en lugar de al oeste.
¡muchas gracias!	ahora te explico.
hola, si, puedes presentarte.	sí, el reino unido está formado por cuatro países: inglaterra, escocia, gales e irlanda del norte.
no, son cuatro pueblos distintos.	sí, y el reino unido es una democracia parlamentaria unitaria y una monarquía constitucional.
no, no hay nada más que decir.	la capital del reino unido es londres, una ciudad global y centro financiero con una población de área urbana de 10,3 millones de habitantes.
el centro de gran bretaña fue en el siglo xix.	los datos no los tengo, pero sobre el país ha sido miembro permanente del consejo de seguridad de las naciones unidas desde su primera sesión en 1946.
es muy bueno, lo recomiendo.	en primer lugar, hace 1500 años, el té apareció en yunnan, china.
no es larga, es corta.	sí, por lo tanto yunnan se considera el lugar de nacimiento del té eso es genial
no, no hay nada más.	en el siglo xvii, el té llegó a gran bretaña, donde los británicos combinaron té con leche e inventaron té con leche.
no es popular en otros paises, es popular en argentina.	sí, la cultura del té ha cruzado muchas culturas.
vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine	hay varios tipos diferentes de vegetarianismo.
no, no hay un tipo muy puro. hay un tipo muy puro que es un tipo muy puro, que es un tipo muy puro, que es un tipo muy puro, que es un tipo muy puro, que es un tipo muy puro, que es un tipo muy puro, que es un tipo muy puro	la dieta vegetariana se basa en alimentos que cumplen las normas vegetarianas.
los tipos son los que tienen el poder de hacer lo que se les canta el culo, no los que tienen el poder de hacer lo que se les canta el culo.	para los vegetarianos lácteos, los productos lácteos están permitidos, pero los huevos no están permitidos; para los vegetarianos de huevo, los huevos están permitidos, pero los productos lácteos no están permitidos.
el tipo que no permite nada no es un tipo, es un tipo que no permite nada. el tipo que no permite nada es un tipo que no permite nada. el tipo que no permite nada es un tipo que no permite nada. el tipo que no permite nada es un tipo que no permite nada. el	sí,lo existe.la forma más estricta de vegetarianismo es el vegetarianismo, que excluye todos los productos animales, incluidos los productos lácteos, la miel y algunos azúcares refinados
no, no lo sé.	jaja, "granizo, granizo" es una canción de la banda de rock estadounidense pearl jam
es una palabra que se usa para referirse a la humedad de la tierra.	la letra de "granizo, granizo" se refiere a dos personas en una relación problemática que luchan por mantenerse unidas
no es una historia, es una foto de una persona con un celular en el bolsillo de la mano.	a letra de "granizo, granizo" se refiere a dos personas en una relación problemática que luchan por mantenerse unidas, pero no recuerdo bien.
no, no significa nada.	sí, era una historia muy complicada.
no lo conozco, pero me suena a que es un tipo que se llama michael jackson.	v ¡ni siquiera lo sabes! michael joseph jackson (29 de agosto de 1958 a 25 de junio de 2009) es un cantante, compositor y bailarín americano
no, no tiene alguans canciones famosas.	a lot!!! jackson continuó innovando en los discos de éxito mundial "bad" (1987), "dangerous" (1991) y "" (1995).
no creo que haya ganado nada, pero si te interesa, te recomiendo que te pases por el canal de lanata, ahí están todas las entrevistas y los premios.	yes!!! además, jackson es el artista más premiado en la historia de la música pop.
no, no tiene familia.	michael joseph jackson nació el 29 de agosto de 1958 en gary, indiana, cerca de chicago. es el octavo de diez hijos de una familia de jackson, una familia afroestadounidense de clase trabajadora que vive en una casa de dos dormitorios en
si, es un juego de aguas profundas. es un juego de aguas profundas, pero no es un juego de aguas profundas, es un juego de aguas profundas, pero no es un juego de aguas profundas, es un juego de aguas profundas, pero no	cazan aves vivas como patos como deporte
no tengo nada que contarte, pero si te interesa, te puedo dar un par de tips para que te des una idea de como funcionan las redes sociales y como se manejan en el mundo real. por ejemplo, en el caso de las redes sociales, la mayoría de las personas que tienen redes sociales	waterfowl can prey on or near rivers, lakes, ponds, swamps, bogs or marine shorelines.
es español, no puedo entenderlo....	después de 1886, la gente puede disparar a larga distancia con un cañón completamente bloqueado y cosechar más aves acuáticas.
no tengo nada que contarte, pero si te interesa, te puedo dar un par de tips para que te des una idea de como funcionan las redes sociales y como se manejan en el mundo real. por ejemplo, en el caso de las redes sociales, la mayoría de las personas que tienen redes sociales	la última era de hielo y nieve de los patos está en los murales
yo también necesito motivación.	jajaja, es muy importante, la motivación laboral está fuertemente influenciada por ciertas características culturales.
me encantaría saber más información.	la motivación laboral disminuye a medida que aumenta la fortaleza económica a largo plazo de una nación.
si, es una buena motivación, pero no es lo mismo que tener un buen trabajo.	sí, y si bien el ingreso nacional no es en sí mismo un fuerte predictor de la motivación laboral, los indicadores que describen la fortaleza económica y la estabilidad de una nación, como la esperanza de vida.
es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un trabajo normal ahora.	no te preocupes, actualmente la investigación de la motivación del trabajo ha explorado la motivación que puede no ser impulsada conscientemente.
hola, me gustaría saber algo sobre la cultura del rey de inglaterra.	¡un tema interesante! por ejemplo, el deporte es una parte importante de la cultura británica y muchos deportes se originaron en el reino unido, entre ellos el fútbol.
en inglaterra no hay cultura, pero hay un montón de cosas que son muy interesantes.	por supuesto!!! el reino unido es también la sede de la tercera mayor denominación cristiana, la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.
la cultura inglesa es muy interesante. me gusta mucho la comida, la música, la historia, el arte, la música. me gusta mucho la comida, la música, la comida. me gusta mucho la comida. me gusta mucho la comida. me gusta mucho la comida. me gusta mucho la comida. me	estoy más interesado en la revolución industrial. la revolución industrial, que comenzó en gran bretaña, tuvo un profundo impacto en la situación socioeconómica y cultural de la familia mundial.
la revolución industrial es vital para la gran bretaña, pero no para gran bretaña.	¡sí! y en los tiempos actuales, la revolución tecnológica reescribe las condiciones materiales de la existencia humana y puede reinventar la cultura.
yo tengo apple music y me encanta escuchar música, pero no me gustan las apps que cobran mucho.	el servicio de radio de apple music es gratuito. puedes usarlo para escuchar
no, no hay ninguna ventaja. el servicio es gratis, no te cobran impuestos, no te cobran comisiones, no te cobran impuestos, no te cobran comisiones, no te cobran comisiones, no te cobran comisiones, no te cobran co	por ejemplo, los usuarios de música de apple pueden descargar más de 60 millones de música en sus teléfonos móviles
no hay ninguna desventaja, la app es muy buena, pero hay que tener en cuenta que la app no es para todo el mundo, hay que tener en cuenta que la app no es para todo el mundo, hay que tener en cuenta que la app no es para todo el mundo, hay que tener	por ejemplo, a mucha gente no le gusta su interfaz intuitiva y concisa.
no se ha avanzado mucho en los últimos años, pero en los últimos años se ha avanzado mucho en los últimos años.	creo que no, después de todo, todavía no me gusta la interfaz de apple music ahora
la carne de vacuno se originó en el norte de méxico, en el estado de méxico. la carne de vacuno se originó en el norte de méxico, en el estado de méxico, en el estado de méxico. la carne de vacuno se originó	casi todos los sitos en el mundo pueden vivir los bueys,la ternera es muy nutriante por eso mucha gente en el mundo la come
no se puede hacer nada, es un problema de salud pública.	por ejemplo,la carne de los toros más viejos, porque suele ser más dura, se utiliza con frecuencia para la carne picada.
a mucha gente en china le gusta	síi,no solo sabroso,pero rentable!la producción de carne de vacuno también es importante para las economías de japón, argentina, uruguay, canadá
no, no hay alimento en la carne de vacuno.	proteína,mucha proteína que te trae energía! además,en 2018, china produjeron la mayor cantidad de carne de vacuno con 6,46 millones de toneladas,muy rentable!
no, no conozco música de cuba. podría decirme algo al respecto? podría decirme algo al respecto? podría decirme algo al respecto? podría decirme algo al respecto? podría decirme algo al respecto? podría decirme algo al respecto? podría decirme algo al respecto? podría decirme	claro. la música de cuba, incluidos sus instrumentos, interpretación y danza, comprende un gran conjunto de tradiciones únicas influenciadas principalmente por la música de áfrica occidental y europea (especialmente la española).
no, no hay personajes famosos, pero hay un montón de gente que es famosa.	de esto no sé mucho, estudio efectivamente la influencia creada y aceptada por la música cubana.
no tengo nada que contarte, pero si te interesa, te puedo dar un par de tips para que te des una idea de como funcionan las redes sociales y como se manejan en el mundo real. por ejemplo, en el caso de las redes sociales, la mayoría de las personas que tienen redes sociales	creo que lo más interesante es que los inmigrantes chinos contribuyeron con la "corneta china", un instrumento de lengüeta chino que todavía se toca en las comparsas, o grupos de carnaval, de santiago de cuba.
no sé, pero si es una presentación de un libro, te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad, o algo así.	emmmmm, un momento... vale, debido a la naturaleza sincrética de la mayoría de sus géneros, la música cubana a menudo se considera una de las músicas regionales más ricas e influyentes del mundo.
me pasa lo mismo.	no te preocupes, en la psicología motivación resulta de la interacción de factores conscientes e inconscientes.
yo también quiero saber más información.	pues la motivación rige las opciones entre las formas alternativas de actividad voluntaria.
y si no hay motivación, no hay metas.	sí, eso es. la motivación ha sido considerada como una de las razones más importantes que inspira a una persona a avanzar en la vida.
no es tan importante para nosotros, es tan importante para ellos.	exacto, la motivación es la razón de las acciones, la voluntad y los objetivos de las personas.
la gente en el pasado solía gazar los animales, no?	sí, la caza es común en cualquier país, es un medio de supervivencia.
para que no se queden con el raoso y se lo coman.	raoso? que es eso?es un deporte de caza de zorros
para comer la carne de raposo	algunas personas piensan que la caza de zorros puede proteger el medio ambiente y prevenir plagas.
no es cruel, pero es una forma de decirlo. es una forma de decir "no me gusta" o "no me gusta" o "no me gusta" o "no me gusta" o "no me gusta" o "no me gusta" o "no me gusta" o "no me	sí, así que ahora el deporte es muy controversial, especialmente en gran bretaña
no, trabajo sucio.	no, dirty es una serie de televisión americana que salió en el canal de exploraci ́oexploración exploración
es una serie sobre la vida laboral diaria de las personas.	de verdad, esto se llama el nombre es por su equipo de filmación. el equipo de filmación de "dirty work", que incluye al productor de escena dave basky, el fotógrafo doug glover, troy puff, dan egman y el técnico de audio josh atkins,
no se si es divertido o no, pero me parece que es un tema muy interesante. en mi caso, me gusta mucho la música clásica, pero no me gusta mucho la música moderna. me gusta mucho la música clásica, pero no me gusta la música moderna. me gusta la música clásica, pero no me	su serie recibió cinco nominaciones para los premios emmy en prime time: tres para el mejor reality show, rowe para el productor y dos para la fotografía.
¡gracias!	debe ser una experiencia fantástica, te dice algo, su director david fincher es un director y productor muy famosa en los estados uniddos y en todo el mundo
no es una actividad, es un deporte.	verdad?qué bien! pero hay que saber que se logra generalmente mediante una nutrición adecuada, un ejercicio físico moderado y riguroso y un descanso suficiente.
yo hago los ejercicios todos los días, pero como mucho.	eso es muy bueno,hacer ejercicios puede proteger a nosotros de las enfermedades
yo juego al bádmiton con mis amigos	perfecto,porque la salud no solo se refiere a lo físico,peor también a lo psicológico,por ejemplo,la salud mental, social y emocional como una parte importante del estado físico general.
no solo físicamente, sino también mentalmente.	y gracias al cambio de este pensamiento,ha movilizado a las industrias mundiales de aparatos de gimnasia y equipos de gimnasia.
es un tipo que se dedica a hacer videos de gente que se pone en pedo y se pone en pedo, y se pone en pedo y se pone en pedo y se pone en pedo y se pone en pedo y se pone en pedo y se pone en pedo y se	thierry daniel henry (nacido el 17 de agosto de 1977) es un ex futbolista francés y entrenador de fútbol profesional.
no, no es famoso, pero es conocido por ser un tipo que se dedica a la política.	henry tuvo un éxito continuo en francia, ganando la copa del mundo de 1998, la copa de la uefa de 2000 y la copa confederaciones de 2003.
¡muchísimas gracias!	a la edad de siete a ños, henry mostró un gran potencial, lo que llevó a claude chezel a inscribirlo en el club local de julius.
¡gracias!	henry se retiró del fútbol internacional después de la copa del mundo de 2010.
el salto de esquí es un deporte que se hace en invierno, en verano es una actividad que se hace en invierno, en invierno es una actividad que se hace en verano, en invierno es una actividad que se hace en invierno, en verano es una actividad que se hace en verano, en invierno es una	jaja, es un deporte de invierno en el que los competidores tienen como objetivo lograr el salto más largo después de descender de una rampa especialmente diseñada en sus esquís.
no, no lo sé. pero me gustaría saberlo.	se impugnó por primera vez en noruega a finales del siglo xix y luego se extendió por europa y américa del norte a principios del siglo xx.
es peligroso, pero no lo haría.	creo que sí. me interesa pero me da miedo. es un deporte de invierno en el que los competidores tienen como objetivo lograr el salto más largo después de descender de una rampa especialmente diseñada en sus esquís.
se ha incluido el deporte en los juegos olímpicos de invierno.	sí sí, desde el 1924.
hola, amigo. es un tipo de queso.	inteligente, el queso verde es un queso fresco que no se ha secado a fondo ni envejecido, que es de color blanco y generalmente redondo en forma.
me encantaría, pero no tengo tiempo.	por supuesto, pero el primer tipo es el queso verde, que no es verde por motivos de color, sino por su novedad o estado desenfadada, ya que el suero de leche no está medio presionado fuera de él todavía. no sé si te gusta o no.
no te preocupes, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no	no problema, hay un dicho popular en escocia, "no puedes ver queso verde pasar por delante de ti", esto significa que debes tener lo que alguien más tiene sólo por el bien de tenerlo.
no es una comida muy aceptable, pero es una comida muy aceptable.	eso es hay una frase que significa "mantequilla y pan y queso verde, que no puede decir que no es un verdadero frisón."
no entiendo por qué te downvotean.	se refiere típicamente a los fondos de inversión, generalmente organizados como sociedades limitadas
no, no entiendo muy bien, no entiendo muy bien, no entiendo muy bien, no entiendo muy bien, no entiendo muy bien, no entiendo muy bien, no entiendo muy bien, no entiendo muy bien, no entiendo muy bien, no entiendo muy bien,	se refiere a una acción coemrcial,que es comprar una empresa ajena para ser accionista de esyta
no es una empresa, es un negocio. no es una empresa, es un negocio. no es una empresa, es un negocio. no es una empresa, es un negocio. no es una empresa, es un negocio. no es una empresa, es un negocio. no es una empresa, es un negocio	profondo conocimiento de la empresa creo.esta palabra suele agruparse en una categoría más amplia denominada capital privado,
si, es un poco más de lo que esperaba, pero es un poco más de lo que esperaba.	generalmente, el significado de esta palabra se refiere a comprar una empresa a fin de reestructurarla para que luego se la venda.
harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry	me encanta este libro!!! harry potter es una serie de siete novelas de fantasía del escritor británico j.k. rowling.
la historia principal de la serie es que los personajes de la serie se encuentran en una casa de un amigo que vive en la ciudad de méxico, y se encuentran en la casa de un amigo que vive en la ciudad de méxico, y se encuentran en la casa de un amigo que vive en la ciudad	las novelas documentan la vida del joven mago harry potter y sus amigos hermione granger y ron weasley, ambos estudiantes de la escuela de magia de hogwarts.
no me atrajo nada, me gustan las historias y personajes, pero no me gustan los personajes. me gustan las historias y personajes, pero no me gustan las historias y personajes. me gustan las historias y personajes, pero no me gustan las historias y personajes	¡me gusta mucho! harry potter es una serie de historias de fantasía, teatro, adultos y escuelas británicas (incluyendo elementos de misterio, thriller, aventura, horror y romance) que explora una gran variedad de temas y contiene muchos significados y referencias culturales.
el más interesante para mi es el de la historia de la humanidad. es un libro muy interesante.	lo que me parece más interesante es que la traza principal de la historia es la lucha de harry contra voldemort, un brujo oscuro que pretende ser inmortal, derrocar el ministerio, el órgano gobernante de los brujos, y conquistar a todos los brujos y muggles (
no, no conozco a las abejas.	sólo se identificaron ocho especies de abejas sobrevivientes, con un total de 43 subespecies, aunque entre 7 y 11 especies han sido identificadas históricamente.
las abejas son una plaga.	hay abejas en casi todas partes, pero el sur de asia se cree que es el lugar de origen de las abejas
en el patio de mi casa.	hay abejas en todas partes excepto en el ártico.
la miel la sacan de las abejas.	no sé cómo recoge la miel. esto es demasiado profesional. lo siento
me gustan mucho las manzanas	a mí tambien.el manzano se cultiva en todo el mundo y es la especie más extendida
es muy popular en todo el mundo, pero no en todo el mundo.	las manzanas han sido plantadas en asia y europa durante miles de años y llevadas a américa del norte por colonos europeos.
¡muy interesante!, ¿algo más?	en general, las variedades de manzana se reproducen injertando en portainjertos que controlan el tamaño del árbol frutal.
pf es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios de la salud. es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios de la salud. es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios de la salud. pf es una empresa que se dedica a	en 2018, la producción mundial de manzanas fue de 86 millones de toneladas, y china representó casi la mitad de la producción total.
no u	courtney michel love (n ée harrison, 9 de julio de 1964) es una cantante, compositora y actriz estadounidense.
no, su apellido es "love" y su apellido es "love"	nono, lo siento,love es una obra de ella
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	según ella, lleva el nombre de courtney farrell, la heroína de la novel a de pamela moore de 1956 "chocolate para el desayuno".
no, no logró muchos premios.	sí, también es actor, cantante y nominado al globo de oro.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	se refiere tanto al nombre del programa como a los miembros del elenco que prueban los experimentos.
no tengo nada que contarte, pero si te interesa, te puedo dar un par de tips para que te des una idea de como funcionan las redes sociales y como se manejan en el mundo real. por ejemplo, en el caso de las redes sociales, la mayoría de las personas que tienen redes sociales	es un programa de televisión de entretenimiento científico creado por peter rees y producido por las producciones australianas
no hay ninguna ventaja o desventaja, es un juego muy divertido, pero no es lo mismo que jugar a la pelota.	la serie se estrenó en el canal de los descubrimientos el 23 de enero de 2003.ya tiene muchos años
no sé, pero si es una presentación de un libro, te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad, o algo así.	el programa emitió su último episodio con el elenco original el 6 de marzo de 2016.
me gusta mucho jugar el viedeojuego!muy divertido!	yo también!!! las ventas anuales de videojuegos en todo el mundo ascendieron a 134,9 mil millones de dólares en 2018, el tercer segmento más grande del mercado de entretenimiento en los estados unidos, después de la radio y la televisión por cable.
yo jugué al lol hace un par de años y me encantó. es un juegazo.	¡por supuesto! otros ejemplos anteriores son: el juego drawhts de christopher strachey, el ordenador nimrod en el festival británico de 1951; "oxo" es un juego de ordenador diseñado por alexander s.douglas para edsac en 1952;
el juego es bastante simple, te pones a jugar un par de partidas y te vas a dar cuenta que es un juegazo. la historia del juego es muy simple, te pones a jugar un par de partidas y te vas a dar cuenta que es un juegazo. la historia	primer juego electrónico es la década de los años 50 y 60 del siglo 20 juegos electrónicos de extensión, una computadora de gran tamaño habitación de salida de vídeo, y el primer juego electrónico de proporcionar a los consumidores a través de juegos de arcade de 1971 "espacio" de la emisión, el segundo
no sé si avances, pero si mejoras en la calidad de vida de la gente. la gente se siente más cómoda en la calle, más cómoda en el transporte público, más cómoda en el transporte público, más cómoda en el transporte público, más cómoda en el transporte público.	no importa. las consolas de juegos portátiles se deben a los avances tecnológicos en los videojuegos portátiles, pasando de la mecánica a la lógica electrónica/digital, pasando de los indicadores de diodos emisores de luz (led) a los monitores de cristal líquido (lc
es un término que se usa para referirse a la dieta vegetariana.	el vegetarianismo significa que los partidarios del vegetarianismo no comen carne
no te preocupes, a mi también me encantaría conocer la información de ellos.	semi - vegetariano, a veces incluso pescado o aves de corral
no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no se	la dieta vegana no incluye todos los productos animales, incluidos los huevos y los productos lácteos
no, no hay nada más.	psicológicamente, las preferencias vegetarianas se ven afectadas por su condición socioeconómica y factores evolutivos.
columbia river	pienso visitar a canadá, especialmente al río de columbia.¿y tú?
porque es el único lugar donde se puede ver el rio columbia.	el cuarto río más grande de los estados unidos por volumen, el columbia tiene el mayor caudal de todos los ríos de américa del norte que ingresan al pacífico.
no, no hay nada especial.	debajo de los lagos arrow, la columbia pasa por las ciudades de castlegar, ubicadas en la confluencia de columbia con el río kootenay, y trail, dos importantes centros de población de la región de kootenay occidental.
el rio no tiene nada que ver con la ciudad.	no te recomiendo. es un poco salvaje. los exploradores terrestres entraron en el valle de willamette a través de la pintoresca pero traicionera garganta del río columbia, y los pioneros comenzaron a asentarse en el valle en números cada vez mayores.
yo también quiero cazar zorros. te gusta?	no me interesa mucho. pero he vivido en australia, donde el término también se refiere a la caza de zorros con armas de fuego, similar a la caza de ciervos.
porque los zorros son una plaga, y los zorros son una plaga, y los zorros son una plaga, y los zorros son una plaga, y los zorros son una plaga, y los zorros son una plaga, y los zorros son una plaga	no no, la caza de zorros es una actividad que implica el rastreo, la persecución y, si se captura, la matanza de un zorro.
yo no voy a matarlos, si no a tomar una foto y a dejarlos.	sí. los defensores de la caza del zorro la ven como una parte importante de la cultura rural y útil por razones de conservación y control de plagas, mientras que los oponentes argumentan que es cruel e innecesaria.
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	también ha sido un deporte que es controvertido, particularmente en el reino unido.
hola, me gustaría una hamburguesa. te gusta? hola, me gusta una hamburguesa. te gusta una hamburguesa? hola, me gusta una hamburguesa. te gusta una hamburguesa? hola, me gusta una hamburguesa	a mí también, especialmente la hamburguesa de queso.
no es una hamburguesa con queso, es una hamburguesa con queso. la hamburguesa con queso es una hamburguesa con queso. la hamburguesa con queso es una hamburguesa con queso. la hamburguesa	hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
las hamburguesas no cambian, las hamburguesas son las mismas, las hamburguesas son las mismas, las hamburguesas son las mismas, las hamburguesas son las mismas, las hamburguesas son las mismas, las hambur	ya que el término hamburguesa usualmente implica carne de res, para mayor claridad, "hamburguesa" puede ir precedida del tipo de carne o sustituto de carne utilizado, como en la hamburguesa de ternera, la hamburguesa de pavo, la hambur
las hamburguesas no son una comida saludable.	ufffff, depende de los materiales.
no, no es un conocimiento en particular, es un mito. es un mito de que el agua de la canilla de la canilla de la canilla de la canilla de la canilla de la canilla de la canilla de la canilla de la canilla de la canilla de la	la clorofila es esencial en la fotosíntesis, permitiendo a las plantas absorber la energía de la luz.
no tengo nada que contarte, pero si te interesa, te puedo dar un par de tips para que te des una idea de como funcionan las redes sociales y como se manejan en el mundo real. por ejemplo, en el caso de las redes sociales, la mayoría de las personas que tienen redes sociales	existen dos tipos de clorofila en los fotosistemas de las plantas verdes: la clorofila a y b.
la diferencia es que en el caso de que no sepas, no te pueden obligar a ir a la escuela. en el caso de que no sepas, no te pueden obligar a ir a la escuela. en el caso de que no sepas, no te pueden obligar a ir a la	tiene funciones advesas.además,la clorofila fue aislada y nombrada por primera vez por joseph bienaimé caventou y pierre joseph pelletier en 1817.
no hay ninguna ventaja o desventaja, es un juego muy divertido, pero no es lo mismo que jugar a la pelota.	no hay ventaja o desventaja,solo es un elemento que contiene las platas,las clorofilas absorben la luz con mayor fuerza en la porción azul del espectro electromagnético, así como en la porción roja.
en el mundo hay mucho tipo de hotdog? no, en el mundo hay mucho tipo de hotdog? no, en el mundo hay mucho tipo de hotdog? no, en el mundo hay mucho tipo de hotdog? no, en el mundo hay mucho tipo de hotdog? no, en el	sí, los perritos calientes varían mucho en diferentes países y regiones.
no, no todos son de salchichas.	los perritos calientes tienen una variedad de rellenos, como renos, tocino, etc.
si, en el sitio donde vivo hay unas cuantas tiendas que venden productos de la marca. en el sitio donde vivo hay unas cuantas tiendas que venden productos de la marca, en el sitio donde vivo hay unas cuantas tiendas que venden productos de la marca.	un perrito caliente, por ejemplo, envuelto en tocino mesquita, cocinado en una parrilla o en una sartén o burrito, luego espolvoreado con lentejas, cebollas, tomates, mayonesa, mostaza y salsa de chile mexicano, y
en el norte de méxico, en la ciudad de méxico.	se originó en hermosillo, la capital de sonora, un lugar poco conocido
american football rules	en el fútbol de la escuela secundaria, normalmente se juegan cuartos de hora de 12 minutos.
no, no sé cómo son tus reglas.	después de anotar un touchdown, se le da a la ofensa una oportunidad adicional desde la línea de 2 yardas para intentar anotar
¿cuántos atletas componen? ¿cuántos atletas componen? ¿cuántos atletas componen? ¿cuántos atletas componen? ¿cuántos atletas componen? ¿cuántos atletas componen? ¿cuántos atletas componen? ¿cuántos atletas compone	durante una jugada, cada equipo no debe tener más de 11 jugadores en el campo, y cada uno de ellos tiene tareas específicas asignadas para esa jugada concreta.
no, las reglas del fútbol son las mismas que las de cualquier otro deporte.	claro,por ejemplo,si el ataque no avanza al menos 10 yardas durante sus 4 downs, el equipo sin el balónrecupera el control del balón
no, no es muy guapo, no es muy guapo, no es muy guapo, no es muy guapo, no es muy guapo, no es muy guapo, no es muy guapo, no es muy guapo, no es muy guapo, no es muy guapo,	thomas cruise mabthers iv (nacido el 3 de julio de 1962) es un actor y productor estadounidense.
no, no es mi obra favorita, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el rey de los reyes" de josé josé, que es un libro muy interesante. es un libro que se llama "el rey de los reyes" de josé josé josé	cruise comenzó a actuar a principios de la década de 1980 y protagonizó en las películas cómicas "adventure business" (1983) y la película de acción "cannon" (1986).
no, no puedo saber nada sobre su familia. no puedo saber nada sobre su familia. no puedo saber nada sobre su familia. no puedo saber nada sobre su familia. no puedo saber nada sobre su familia. no puedo saber nada sobre su familia. no puedo saber nada sobre su familia. no puedo saber nada	uno de sus primos, william mapooser, también es actor y ha aparecido en cinco películas con cruise.
no tengo nada más que decirte.	nacido el 3 de julio de 1962 e n siracusa, nueva york, thomas cruise mapother iv, hijo de la maestra de educación especial marie lee (1936 - 2017) y del ingeniero eléctrico thomas cruise mapother iii (1934 - 1984).
es un tipo que se llama benjamin, es un tipo que se llama benjamin.	benjamin mclean spock es pediatra estadounidense.
no, no es famosa. es una persona muy famosa de su campo. es una persona muy famosa de su campo. es una persona muy famosa de su campo. es una persona muy famosa de su campo. es una persona muy famosa de su campo. es una persona muy famosa de su campo. es una	asistió a phillips andover college y yale como su padre.
es una persona de la época en la que se empezó a hablar de la guerra fría.	benjamin mclean spock (2 de mayo de 1903)
no me presentas nada.	benjamin mclean spock nació en new haven, connecticut, el 2 de mayo de 1903. sus padres son benjamin ives spock, un graduado de yale y consejero general de new haven railway durante mucho tiempo, y mildred lewis (stot
si te gustan las olimpiadas, te recomiendo que vayas a las olimpiadas de invierno. es una de las actividades más divertidas del mundo.	wow, ¡qué guay! seguro que será una buena experiencia, es que es un importante evento multideporte internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes practicados en la nieve y el hielo.
si, pero no todos los países participan.	exacto, y entre estos países, doce países han participado en cada juego olímpico de invierno los cuales son austria, canadá, finlandia, francia, gran britain, hungary, italy, norway, poland, sweden, suiza y los estados unidos.
no se celebran los deportes, se celebran las olimpiadas.	sí, especialmente las actividades sobre la nieve y el hielo. además, los juegos olímpicos de invierno han sido organizados en tres continentes por doce países.
esquiar en la nieve es un deporte muy popular en españa. esquiar en la nieve es un deporte muy popular en españa. esquiar en la nieve es un deporte muy popular en españa. esquiar en la nieve es un deporte muy popular en es	sí, eso es. y el único país que ha ganado una medalla de oro en cada partido olímpico de invierno son los estados unidos.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto? aztec no es una empresa de software, es una empresa de servicios. aztec es una empresa de servicios. aztec es una empresa de servicios. aztec es una empresa de servicios. aztec es una empresa	bueno, azteca es un lugar designado por el censo situado en el condado de yuma, arizona.
no, no hay personajes famosos, pero hay un montón de gente que es famosa.	qué va hombre! es solo un sitio para el censo.
no tengo nada que contarte, pero si te interesa, te puedo dar un par de tips para que te des una idea de como funcionan las redes sociales y como se manejan en el mundo real. por ejemplo, en el caso de las redes sociales, la mayoría de las personas que tienen redes sociales	claro. está situado a lo largo de la interestatal 8.
la catedral de san martín, la catedral de san martín, la catedral de san martín, la catedral de san martín, la catedral de san martín, la catedral de san martín, la catedral de san martín, la catedral de san martín, la catedral de san martín	pues me parece que solo hay desiertos...
el brócoli no es sano, pero es sano para la salud.	¡sí! el brócoli tiene un valor nutritivo más alto que el promedio de las verduras, y no sólo eso, sino que la nutrición es particularmente completa. después de la investigación de los científicos, el brócoli es capaz de combatir el cáncer. el consumo a largo plazo de bró
el brócoli es originario de italia.	lo único que sé es que el brócoli se originó en la variedad original del imperio romano.
no, es una novela de ciencia ficción.	el brócoli, por ejemplo, es el resultado del cultivo de "brassica" en el mediterráneo septentrional a partir del siglo vi a.c
el brócoli es una planta que crece en las hojas de las hojas de las hojas de las hojas de las hojas de las hojas de las hojas de las hojas de las hojas de las hojas de las hojas de las hojas de las hojas	por ejemplo, aceitunas. es un vegetal de hoja con hojas gruesas, planas y brillantes de color turquesa, tallos gruesos y flores pequeñas similares al brócoli (pero mucho más pequeñas que el brócoli)
si, es un deporte muy popular en méxico. hay muchas rutas en las que se puede andar en bicicleta, pero no es lo mismo andar en bici que en bici.	la conducción por senderos es conducir al aire libre por senderos, caminos de herradura y caminos forestales,
no tengo nada que contarte, pero si te interesa, te puedo dar un par de tips para que te des una idea de como funcionan las redes sociales y como se manejan en el mundo real. por ejemplo, en el caso de las redes sociales, la mayoría de las personas que tienen redes sociales	se originó con la equitación, y en américa del norte, la forma ecuestre es usualmente llamada "trail riding", o, menos a menudo "hacking".
no hay ninguna ventaja o desventaja, es un juego muy divertido, pero no es lo mismo que jugar a la pelota.	claro!como es muy peligroso,en algunas partes del mundo, la conducción por senderos está limitada por la ley a los senderos reconocidos,
no sé, pero si es una presentación de un libro, te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad, o algo así.	por ejemplo,algunos paseos a caballo en los ee.uu. son dirigidos por guías profesionales o equipadores, en particular en los ranchos de huéspedes.
christmas traditions	las tradiciones navideñas incluyen costumbres, costumbres religiosas, rituales y folklore relacionado con la celebración de la navidad
la comida es muy variada, la mayoría de las comidas que comí en mi vida eran de pollo, carne, pescado, carne asada, pollo, pollo frito, pollo asado, pollo frito, pollo frito, pollo frito, pollo	la navidad es como el a ño nuevo chino, el día que comerá mucha comida auténtica,
no es típico, pero es común.	pavo asado, pan de jengibre, vino tinto, por ejemplo.el vino tinto se considera la sangre de jesús
un elemento muy religioso es la religión, no la religión. la religión es la religión, la religión es la religión. la religión es la religión. la religión es la religión. la religión es la religión. la religión es la religión.	sí, porque la navidad es una fiesta cristiana, pero muchos no creyentes la tienen ahora.
no u	los suéteres, típicamente con mangas largas, hechas de material de punto o de ganchillo, que cubre la parte superior del cuerpo, son muy comunes en nuestra vida, especialmente en invierno.
si, se usan otros materiales.	sí, se hacían tradicionalmente de lana, pero ahora se pueden hacer de algodón, fibras sintéticas, o cualquier combinación de estos.
el que más vende es corea del norte.	los datos no los tengo, pero pienso que en se vende bien en inglaterra. casi todos los diccionarios británicos incluyen cárdigans como un tipo de suéter.
no es larga, es corta. la historia es larga, pero no es corta.	sí, apareció en 1882 y su definición era como un chaleco de lana o jersey usado en remo u otro ejercicio atlético
es un deporte de aguas profundas, no es un deporte de aguas profundas.	no te preocupes. el esquí acuático (también conocido como esquí acuático o esquí acuático) es un deporte acuático en el que una persona es arrastrada detrás de un barco o funicular, cruza un área de agua y se desliza sobre el agua con dos o uno
no, es una historia muy corta. la historia es que el padre de mi vieja se fue a vivir a españa, y el padre de mi viejo se fue a vivir a españa, y el padre de mi viejo se fue a vivir a españa, y el padre de mi vie	si. además, hay esquí acuático en todo el mundo, en asia, australia, europa, áfrica y américa.
no, no hay nadie famoso en este campo.	lo siento, no lo sé muy bien.pero puedo decirte que los esquiadores pueden empezar a esquiar de una de dos maneras: el deslizamiento húmedo es el más común, pero el deslizamiento seco es posible.
la verdad que no se mucho de este deporte, pero creo que es una de las mejores cosas que he hecho en mi vida.	necesitas dominar algunas habilidades.por ejemplo, al inclinarse hacia atrás y mantener las piernas ligeramente dobladas, el snowboard eventualmente se deslizará fuera del agua y el esquiador comenzará a deslizarse sobre el agua.
la ansiedad es una de las principales causas de la depresión. la ansiedad es una de las principales causas de la depresión. la ansiedad es una de las principales causas de la depresión. la ansiedad es una de las principales causas de la depresión. la ansiedad es una de las principales causas de la	sí, otra descripción de la ansiedad es el dolor, el miedo, el terror, e incluso el miedo.
el estrés, la falta de sueño, la falta de sueño, la falta de sueño, la falta de sueño, la falta de sueño, la falta de sueño, la falta de sueño, la falta de sueño, la falta de sueño, la falta de sueño, la falta de sueño, la falta de sueño	la ansiedad está estrechamente relacionada con el miedo, que es una respuesta a una amenaza real.
es un sistema que se basa en el uso de la fuerza, el uso de la fuerza, el uso de la fuerza, el uso de la fuerza, el uso de la fuerza, el uso de la fuerza, el uso de la fuerza, el uso de la fuerza, el uso de la fuerza, el	la ansiedad se describe como un estado mental que surge de un desafío difícil y no tiene suficientes habilidades de enfrentamiento.
la ansiedad es una enfermedad, no una enfermedad. la ansiedad es una enfermedad, no una enfermedad. la ansiedad es una enfermedad, no una enfermedad. la ansiedad es una enfermedad, no una enfermedad. la ansiedad es una enfermedad, no una enfermedad. la ansiedad es una enfermedad, no una enfermedad. la ansiedad	es un sentimiento de preocupación,creo que puedes hacer los deportes para aliviarlo.
si te gustan los ejercicios, pero no te gustan los ejercicios, no te gustan los ejercicios, no te gustan los ejercicios, no te gustan los ejercicios, no te gustan los ejercicios, no te gustan los ejercicios, no te gustan los	jajaja, ¡qué va! eres tan inteligente. y puedes entender una de las seis escuelas de las tradiciones filosóficas hindúes.
no sé mucho de yoga,en realidad. no sé mucho de yoga,en realidad. no sé mucho de yoga,en realidad. no sé mucho de yoga,en realidad. no sé mucho de yoga,en realidad. no sé mucho de yoga,en realidad. no sé mucho de yoga,en realidad	pues puedo introducirte, primero, la palabra yoga está cognada con el inglés "yoke".
si te interesa el yoga, te recomiendo que te pases por r/yoga, es un grupo de yoga en el que se juntan gente de todo el mundo.	además en el contexto de los sutras de yoga, la palabra yoga significa unión.
unión es la unión de las fuerzas armadas.	por ejemplo, yoga en las tradiciones indias es más que ejercicio físico; tiene un núcleo meditativo y espiritual.
no es difícil, pero no es lo mismo que andar en bici. el ciclismo de montaña es mucho más difícil que andar en bici. el ciclismo de montaña es mucho más difícil que andar en bicicleta. el ciclismo de montaña es mucho más difícil que andar en bicicleta.	sí, es un deporte de ciclismo de fondo, generalmente en terrenos accidentados, con bicicletas de montaña especialmente diseñadas.así que es más peligroso
no, no es peligroso.	sí, y las carreras de motocross se convirtieron en un deporte independiente en la década de 1940, con el primer campeonato mundial celebrado en 1950
no es divertido, pero es divertido. es un deporte muy popular en méxico. es un deporte muy popular en estados unidos. es un deporte muy popular en méxico. es un deporte muy popular en estados unidos. es un deporte muy popular en estados unidos. es un deporte muy popular en	por ejemplo, muchos jinetes a menudo van a las pistas de esquí abiertas durante el verano y utilizan teleféricos para llevar sus bicicletas de vuelta a la cima de la montaña
no, no hay requisito estricto para la bici, pero si para la bici.	hay muchos, por ejmplo,cross - country, cross - country, mountain (también conocido como "endurance race"), downslope,
\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\	te gustaría hacer un máster en el norte américa?
es que no hay suficiente información.	bueno, te recomiendo. el máster de contabilidad te gusta?
no creo que sea tan difícil, pero no creo que sea tan fácil como lo pintan.	qué va! es que en este máster no necesitas un tesis para graduarse!
no, no estoy en serio.	claro! cuesta dos años en canadá pero no necesita tesis final!
la plaga no es un problema, es un problema de control. la plaga no es un problema, es un problema de control. la plaga no es un problema, es un problema de control. la plaga no es un problema, es un problema de control. la plaga no es un	la lucha contra las plagas es la regulación o gestión de una especie definida como plaga,
la plaga es un grupo de animales que se reproducen en una zona determinada. en este caso, la plaga es una especie de araña que se reproduce en una zona determinada. en este caso, la plaga es una especie de araña que se reproduce en una zona determinada. en	muchos,por ejemplo,desde hace 3000años,la gente utilizaba el gato para disminuir el número de ratos
si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el camino de la alegría" de josé carlos saúl. es un libro muy completo y te va a encantar.	el control de plagas es al menos tan antiguo como la agricultura, ya que siempre ha existido la necesidad de mantener los cultivos libres de plagas.
yo también, pero es un tema que me interesa mucho.	el penzamiento se hacambiado mucho,ahora,existe una tendencia moderna a limitar el uso de plaguicidas en la medida de lo posible.
no es un tema muy común en la sociedad, es un tema muy común en méxico.	pues se refiere a la dieta que se basa la mayoría en verdura.
si, es bueno para la salud.	pues sí. por que es esta dieta, no es necesario solo comer verduras. también pueden comer carne.
me gusta la comida basada en la planta. me gusta mucho.	pues a mí también. porque es muy sano para todos.
si, la verdad es que es muy rica, pero la verdad es que no me gusta mucho la carne.	sí. además hay muchas comidas para picar también se base en plantas.
bowling	los bolos son un deporte objetivo y una actividad recreativa en la que un jugador lanza una pelota hacia los alfileres u otro objetivo.
es un juego de ocio que entretiene mucho. es un juego de ocio que entretiene mucho. es un juego de ocio que entretiene mucho. es un juego de ocio que entretiene mucho. es un juego de ocio que entretiene mucho. es un juego de ocio que	sí, en los bolos de destino, el objetivo suele ser conseguir la pelota lo más cerca posible de una marca.
a mi me parece que es un poco difícil.	a mí también. los bolos del juego histórico es el precursor de los bolos de pin modernos.
si, hay muchos tipos de los bolos.	sí, los tipos comunes de bolos de pin incluyen ten-pin, candlepin, duckpin, nine-pin, five-pin y kegel.
hola, tengo miedo de las abejas. presentame algo.	es un insecto volador eusocial del género apis del clado de abejas, todos nativos de eurasia pero propagados a otros cuatro continentes por los seres humanos.
la abeja no apareció, apareció la abeja de la abeja de la abeja de la abeja de la abeja de la abeja de la abeja de la abeja de la abeja de la abeja de la abeja de la abeja de la abeja de la	desde hace miles años,pero solo es un pequeño género de las abejas,que en total hay más de 20000 especies.
yo tampoco pensé que hubiera tantas abejas.	efectivamente,la abeja de la miel más conocida es la abeja occidental, que ha sido domesticada para la producción de miel y la polinización de cultivos;
en el continente de las abejas, no en el continente de las abejas.	en asia del sur generalmente.
no, old faithful se refiere a una pareja.	no, old faithful es una descripción. por ejemplo, old faithful fountain es un geyser cónico en yellowstone national park, wyoming, estados unidos.
porque es el nombre de un grupo de personas que se llaman "as así"	pues eso se debe a que es una manantial estable y eso puede atribuirse a su ausencia de conexión con otras características térmicas de la cuenca del geyser superior.
si, tiene una historia muy interesante.	es una característica geotérmica altamente predecible que ha entrado en erupción cada 44 minutos a 2 horas desde el año 2000.
no, no lo movió.	pues posiblemente no. la duración de las erupciones oscilaba entre 60 y 110 minutos, en promedio 66,5 minutos en 1939, y ahora está aumentando gradualmente hasta un promedio de 90 minutos, probablemente como resultado de los terremotos que afectaron el nivel freático.
es un personaje de comics que se llama lord voldemort, es un personaje de comics que se llama lord voldemort, es un personaje de comics que se llama lord voldemort, es un personaje de comics que se llama lord voldemort, es un	voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
es enemigo de harry.	muy malo y muy fuerte.según el autor, el nombre de voldemort es una palabra inventada.
es un personaje que no tiene nada que ver con la novela, es un personaje que no tiene nada que ver con la novela, es un personaje que no tiene nada que ver con la novela, es un personaje que no tiene nada que ver con la novela, es un personaje que no tiene nada que ver con	el miedo es su principal característica.en 2006, rowling le dijo a un entrevistador que en el fondo voldemort tiene un miedo humano: el miedo a la muerte.
es muy buena, pero no es una novela de acción, es una novela de ficción.	aja sí que es buena.además,a lo largo de la serie, el remo establece que voldemort es tan temido en el mundo de los magos que se considera peligroso incluso decir su nombre.
tea	el té es una bebida aromática comúnmente preparada vertiendo agua caliente o hirviendo sobre hojas curadas o frescas de la "camellia sinensis"
no se originó de china, se originó en china. y tiene una historia muy larga.	exacto, fue popularizada como una bebida recreativa durante la dinastía tang china, y la bebida de té se extendió a otros países asiáticos orientales.
los países occidentales son los que tienen un sistema de salud pública de primer mundo. los países occidentales son los que tienen un sistema de salud pública de primer mundo. los países occidentales son los que tienen un sistema de salud pública de primer mundo. los países occidentales son los que tienen un sistema de	por ejemplo, el reino unido. durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que comenzaron a plantar té a gran escala en la india.
no te preocupes, en unos días te escribo.	vale, puedes hablar de que té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
no te preocupes, no te vas a morir.	el dolor psicológico, el dolor emocional, son sentimientos desagradables
no te preocupes, no te vas a arrepentir.	la forma en que expresamos nuestro dolor psicológico en la sociedad es para demostrar que necesitamos ayuda.
es normal, no me parece grave.	shneidman propuso un enfoque para agrupar estas diferentes fuentes de dolor, señalando que el dolor psicológico es causado por necesidades psicológicas deprimidas.
no te preocupes, yo también necesito expresar mis emociones positivas.	schneiderman insiste en que las evaluaciones de la importancia de cada necesidad son diferentes, lo que explica por qué las personas tienen diferentes niveles de dolor psicológico cuando se enfrentan a la misma necesidad de depresión.
music of cuba	la música de cuba es una forma de arte muy bonita.
no, pero hay un montón de música cubana. la mayoría de la música cubana es buena, pero la mayoría de la música cubana es mala. la mayoría de la música cubana es buena, pero la mayoría de la música cubana es mala. la mayoría de la música cubana es buena	hay muchos tipos de música cubana. porque mezcla muchos otros tipos.
no, no lo sé. no tengo idea de qué es lo que te interesa.	pues como fue la colonia de españa, tiene algún característica de españa.
no, la música española es muy diferente a la española. la música española es muy diferente a la española. la música española es muy diferente a la española. la música española es diferente a la española. la música española es diferente a la española. la música española es diferente a la española. la música española	claro porque también añade el uso de muchos instrumentos fuera de españa.
es un tipo que se llama lord voldemort.	voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
el enemigo de los protagonistas es el enemigo de los protagonistas.	sí, es muy malo y es el principal enemigo de harry
porque es un personaje de la serie, no de los protagonistas. es un personaje de la serie, no de los protagonistas. es un personaje de la serie, no de los protagonistas. es un personaje de la serie, no de los protagonistas. es un personaje de la serie, no de	pues no sé mucho sobre esto, pero a lo largo de la serie, el remo establece que voldemort es tan temido en el mundo de los magos que se considera peligroso incluso decir su nombre.
es un hombre de cultura, un hombre de cultura, un hombre de cultura, un hombre de cultura, un hombre de cultura, un hombre de cultura, un hombre de cultura, un hombre de cultura, un hombre de cultura, un hombre de cultura, un hombre de cultura, un hombre de cultura, un	el miedo es su principal característica.en 2006, rowling le dijo a un entrevistador que en el fondo voldemort tiene un miedo humano: el miedo a la muerte.
nickelback es un actor de tv que se hizo conocido por ser el mejor actor de la historia de la televisión mexicana.	no te preocupes.nickelback es una band a canadiense bien conocida, fundada por primera vez en la pequeña ciudad canadiense de hanna, que incluye a chad kroeger (cantante principal / guitarrista), mike kroeger (bajista), brandon y ryan peake
no sé, no he escuchado nada de ella.	¡por supuesto!nickelback fue reconocido en varias ceremonias canadienses; la band a recibió 12 nominaciones para 28 premios juno y 7 nominaciones para 15 premios de video musical.
no sé si famosas, pero es una de las mejores bandas de rock de la historia.	claro que sí.el último álbum de la banda hasta la fecha es all the right reasons, lanzado en 2005, que ha vendido un increíble total de 6,9 millones de copias en los estados unidos desde su lanzamiento, según nielsen soundscan.
no te preocupes, a mí también me gustan las canciones.	¡sí!el grupo también fue incluido en el salón de la fama canadiense en 2007.en el mismo a ño, el grupo favorito de la categoría que ganó un premio fue elegido por la gente.
yo tengo un perro y es muy cariñoso, pero no es lo suficientemente inteligente como para ser un perro de raza grande. lo que si te puedo recomendar es que no tengas miedo de que te ataque.	te recomiendo los perros más grandes. son más monos!
el perro de mi novia es más grande y menos peludo.	pues creo que todos los perros grandes son peludos. pero chihuahua no es peludo. aunque es muy pequeño.
es un perro muy lindo, pero es tan pequeño que me temo que no puede golpear a otro perro. es un perro muy lindo, pero es tan pequeño que me temo que no puede golpear a otro perro.	haha no te preocupes. los perros pequeños suelen son más agresivos.
el chihuahua es una raza que nació en el estado de méxico, es una raza que nació en el estado de méxico, y que nació en el estado de méxico. es una raza que nació en el estado de méxico, y que nació en	ah no sé de verdad. eso creo que depende de los perros mismos.
si, es un tipo de papel muy especial.	jajaja, no es un tipo de papel. es un documento.
el documento dice que el presidente de la nación es el jefe de gobierno de la nación, y que el presidente de la nación es el jefe de gobierno de la nación. el documento dice que el presidente de la nación es el jefe de gobierno de la nación, y	fueron apodados los periódicos de panamá por el país de donde fueron filtrados, pero el gobierno panameño expresó fuertes objeciones al nombre por preocupaciones de que empañaría la imagen del gobierno y del país en todo el mundo, al igual que otras entidades en panamá y otros lugares
los sacaron de la página de la nación y los pusieron en la página de la nación.	jaja déjeme explicar paso a paso, el proyecto representa un hito importante en el uso de herramientas de software de periodismo de datos y colaboración móvil.
la verdad que no me acuerdo mucho, pero me acuerdo que en el colegio me enseñaron a usar el celular en vez de la computadora, así que supongo que eso fue lo que más me ayudó.	en una declaración del 6 de mayo de 2016, john doe citó la desigualdad de ingresos como la razón de la acción y dijo que filtraron los documentos "simplemente porque entendí lo suficiente sobre su contenido como para darme cuenta de la escala de las injusticias que describieron".
cognitivo-behavial therapy	es una intervención psicosocial que tiene como objetivo mejorar la salud mental.
es un concepto atracto, pero no es un concepto atracto.	claro!se basa en la combinación de los principios básicos de la psicología conductual y cognitiva.
no, no puedo darte nada más específico.	por ejemplo, el manual original de tratamiento de la depresión de aaron t. beck afirma que "los orígenes filosóficos de la terapia cognitiva se remontan a los filósofos estoicos".
no se, pero me parece que es una buena idea.	cbt se centra en desafiar y cambiar las distorsiones cognitivas poco útiles
si, es un vegetal muy saludable.	ajá, sí, se forma de muchas nutriciones.
en el centro de la ciudad de méxico. en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el	el brócoli fue el resultado de la cría de cultivos de "brassica" cultivados en el mediterráneo norte a partir de aproximadamente el siglo vi a. c.
la historia se originó en un grupo de facebook que se llamaba "la vida es una historia larga" y en el grupo de facebook que se llamaba "la vida es una historia larga" y en el grupo de facebook que se llamaba "la vida es una historia larga" y en el grupo	ay, increíble, el brócoli tiene su origen en cultivares primitivos cultivados en el imperio romano.
la gente empezó a conocer esta planta desde muy primitiva época, no?	ejé, exactamente.
es un personaje de comics que se llama lord voldemort, es un personaje de comics que se llama lord voldemort, es un personaje de comics que se llama lord voldemort, es un personaje de comics que se llama lord voldemort, es un	voldemort es el gran enemigo de harry potter, según una profecía, tiene "el poder de conquistar al señor oscuro".
es buneo y malo. es enemigo del protagonista.	sí,es un protagonista malo.
no se, pero en mi caso me gusta mucho la idea de que sea algo que puedas hacer en tu casa y que no tengas que ir a buscarlo a un lugar que no tengas que ir a buscarlo. en mi caso, me gusta mucho la idea de que sea algo que puedas	rowling demuestra que voldemort odiaba a los magos de sangre no pura, aunque él mismo era un mago de sangre mixta.
yo la vi ayer y me encantó. es una obra maestra.	vale la pena las novelas.a lo largo de la serie, rowling demostró que voldemort era tan terrible en el mundo de los magos.
gracias por la aclaración!	sí, exacto. los servicios de autobuses interurbanos son uno de los cuatro métodos comunes de transporte entre ciudades, no todos los cuales están disponibles en todos los lugares.
es un sistema que se basa en el uso de la fuerza, el uso de la fuerza, el uso de la fuerza, el uso de la fuerza, el uso de la fuerza, el uso de la fuerza, el uso de la fuerza, el uso de la fuerza, el uso de la fuerza, el	sí, los servicios de autobuses interurbanos son de suma importancia en áreas rurales ligeramente pobladas que a menudo tienen poco o ningún transporte público.
es muy conveniente para los ciudadanos.es un transporte tan bueno.	exacto, y tiene una historia larga. el primer servicio de transporte interurbano programado se llamó la diligencia y se originó en el siglo xvii.
el que inventó es tan inteligente como el que inventó la democracia.	de acuerdo, los viajes interurbanos en autocar pueden servir a áreas o países sin servicios de tren.
el color es una construcción social que se basa en la percepción de la realidad. el color es una construcción social que se basa en la percepción de la realidad. el color es una construcción social que se basa en la percepción de la realidad. el color es una construcción social que se basa en la	la psicología del color es el estudio del tono como determinante del comportamiento humano.
los resultados son los mismos que los de las encuestas, pero con diferentes resultados. el resultado de las encuestas es el mismo, el resultado de las encuestas es el mismo, el resultado de las encuestas es el mismo, el resultado de las encuestas es el mismo, el resultado de las encuesta	según el estudio, el color ejerce un impacto en la comida cuyo sabor puede intensificarse por el color
no, pero si te gustan los colores oscuros, no te va a aumentar el apetito.	puede aumentar pero a la vez disminuir el apetito, eso depende de cuál es es color
el color de la piel, el color de la piel, el color de la piel, el color de la piel, el color de la piel, el color de la piel, el color de la piel, el color de la piel, el color de la piel, el color de la piel, el color	por ejemplo, el verde puede refrescarnos, y eso se aplicar en el sector de marketing
si vas a ir a irlanda, no te olvides de ir a la ciudad de irlanda. es la ciudad más grande de irlanda y la ciudad más grande de irlanda.	bien, este es un país con pocas personas y hermosos paisajes, pero con un alto nivel económico.
no, no tiene una economía muy avanzada. tiene una economía muy avanzada porque tiene una economía muy avanzada porque tiene una economía muy avanzada porque tiene una economía muy avanzada porque tiene una economía muy avanzada porque tiene una economía muy avanzada porque tiene una economía muy avanzada porque tiene una economía	sí, es miembro de la commonwealth y tiene un alto nivel económico
si, pero no es tan bonito como lo pintan en las fotos.	sí, tiene una larga historia, muchos lugares históricos y un hermoso paisaje natural.
la verdad que no, pero si te gustan los deportes, te recomiendo que te vayas a la costa o al sur de méxico.	puedes ir a ver animales en este país, hay 16 especies de mamíferos de irlanda
es un juego de aguas profundas, en el que se caza un animal y se lo lleva a un lago.	pues sí, es cazar a los animales que viven con agua como patos.
porque es un animal que no tiene nada que ver con la raza humana.	a veces para comer y a veces para hacer deporte.
es un poco cruel, pero no es cruel.	no... porque además tiene muchas plumas que sirve mucho para ropa.
no, no hay muchos animales en el mundo.	pues sí. es un tipo de caza muy normal en el mundo.
si, es un tipo de música muy diferente.	claro!se refiere a la distinción del género de la música rock o pop convencional o comercial.
el rock en general es rock progresivo. el rock progresivo es rock progresivo. el rock progresivo es rock progresivo. el rock progresivo es rock progresivo. el rock progresivo es rock progresivo. el rock progresivo es rock progresivo. el rock progresivo es rock progresivo	el rock alternativo consistía en general en música que difería enormemente en cuanto a su sonido, contexto social y raíces regionales.
no, no conozco a nadie.	innumerables!!ya que es un género con mucha historia ya,el género se puede encontrar ya en la década de 1960
es un tema que me gusta mucho, pero no es lo que me gustaria escuchar a mi. es un tema que me gusta mucho, pero no es lo que me gustaria escuchar a mi. es un tema que me gusta mucho, pero no me gustaria escucharlo a mi. es un tema que	en septiembre de 1988, "billboard" introdujo "alternativo" en su sistema de gráficos para reflejar el aumento del formato en todas las estaciones de radio de los estados unidos
no, nirvana es una banda de rock.	exacto. es una banda de rock muy famosa. y tiene una economía muy avanzada? (ah perdón me he equivocado
no sé, no me gustan las canciones famosas, no me gustan las canciones famosas, no me gustan las canciones famosas, no me gustan las canciones famosas, no me gustan las canciones famosas, no me gustan las canciones famosas	pues publicó su album incesticide en el año 1992.
si, pero no es la primera vez que lo hace.	claro! hasta el año 2009, fue nombrado como uno de los más vendidos del mundo.
si, es muy popular.	claro! han ganado muchos premios grammy!
no, es un canal de radio.	sí, es verdad. discovery channel está disponible para aproximadamente 88,589,000 hogares con televisión paga en los estados unidos.
si, es muy famoso. en la actualidad todavía está de moda.	claro! inicialmente proporcionó programación de televisión documental centrada principalmente en la ciencia popular, la tecnología y la historia, pero para la década de 2010 se había expandido a la televisión de realidad y el entretenimiento pseudocientífico.
no, no hay nada de famoso en este canal.	pues en sus primeros años, el enfoque del canal se centró en la programación educativa en forma de documentales culturales y de vida silvestre, y especiales de ciencia e historia.
no, es de ciencias sociales.	correcto! discovery channel es el tercer canal de suscripción más ampliamente distribuido en los estados unidos, detrás de tbs y el weather channel; está disponible en 409 millones de hogares en todo el mundo, a través de su u.s. canal insignia y sus diversos canales de
no	el esquí acuático típicamente comienza con un comienzo en aguas profundas.
no es difícil, pero no es lo mismo que el esquí acuático. el esquí acuático es un deporte que requiere disciplina, disciplina y disciplina. el esquí acuático requiere disciplina, disciplina y disciplina. el esquí acuático requiere disciplina, disciplina y disciplina. el esquí acuático requiere	al principio sí,hay muchas opciones para los esquiadores acuáticos recreativos o de competición.
si, puedes empezar con un poco de historia de la humanidad y de la historia de la humanidad en general.	hay muchas formas,por ejemplo,incluyen el esquí de velocidad, el esquí con trucos, el esquí de exhibición, el esquí con pies descalzos.
no, es un psicólogo.	muy larga,y popular hasta ahora,sólo en los estados unidos, hay aproximadamente 11 millones de esquiadores acuáticos y más de 900 competiciones de esquí acuático sancionadas cada año.
no	¡qué pena! el 11 de marzo de 2011, japón sufrió un terremoto y tsunami de magnitud 9.0, uno de los terremotos más poderosos jamás registrados.
no, es normal, pero no es normal que la gente se quede en la calle.	sí, eso es. y otra cosa de la historia japonesa. después de 1955, japón disfrutó de un crecimiento económico muy alto bajo la gobernanza del partido democrático liberal, y se convirtió en una potencia económica mundial.
no es un país desarrollado, es un país con una economía estable.	sí, pero desde la década perdida de la década de 1990, el crecimiento económico se ha desacelerado.
es una historia mala para ellos.	exacto, además el 15 de agosto de 1945, hubo los bombardeos atómicos de hiroshima y nagasaki y la invasión soviética de manchuria.
el té tiene una larga historia, puedes explicarme un poco d eesto? tea el té tiene una larga historia, puedes explicarme un poco d eesto? puedes explicarme un poco d eesto? puedes explicarme un poco d eesto? puedes explicarme un poco d eesto? puedes explicar	el té estimula el cuerpo humano principalmente por su contenido de cafeína.
si, es bueno para la salud.	sí,pero no es recomendable tomar en exceso.
el té se origina de china según la historia.	claro,tan inteligente.en un documento médico de hua tuo, los primeros registros creíbles de beber té se remontan al siglo iii d.c.
me gusta tomar el té, de verdad, no puedo dormir tras tomarlo.	jajaja,a mí me gusta porque la cafeína no me sirve de nadda.
hola,amigo.tanto tiempo sin vernos. vamos a ver una actuación juntos.	buena idea, no puedo esperar para vernos.¿por qué no vamos a la actuación de yes? una banda de rock progresivo inglés.
es una banda que se dedica a hacer covers de canciones de los 80's y 90's. es una banda que se dedica a hacer covers de canciones de los 80's y 90's. es una banda que se dedica a hacer covers de canciones de los 80	no problema. esta banda se formó en londres en 1968 por el cantante jon anderson, el bajista chris squire, el guitarrista peter banks, el teclista tony kaye y el baterista bill bruford.
si, es famosa, pero no es la única banda de rock en el país.	sí, no te preocupes. mi novio conoce al cantante. jajaja, es muchísimo famosa. son una de las bandas de rock progresivo más exitosas, influyentes y duraderas.
no seas malo, no seas malo, no seas malo, no seas malo, no seas malo, no seas malo, no seas malo, no seas malo, no seas malo, no seas malo, no seas malo, no seas malo, no se	sí, me gusta mucho sus conjuntos de escenarios elaborados, pantallas de luz y portadas de álbumes diseñados por roger dean.
a que no te pagan por hacer algo que no te gusta.	trabajos sucios es una serie de televisión estadounidense que se emitió originalmente en el canal de descubrimiento en la que se muestra al presentador mike rowe realizando tareas ocupacionales difíciles, extrañas, repugnantes o desordenadas junto a los empleados típicos.
la serie es muy buena, pero no es la mejor serie del mundo.	producido por pilgrim films & television, estrenado con tres episodios piloto en noviembre de 2003, el programa regresó como serie el 26 de julio de 2005, con ocho temporadas hasta el 12 de septiembre de 2012.
no, no ha pasado nada.	no exactamente, el escenario del programa fue reenfocado en australia para la octava temporada, anunciado como "trabajos sucios en australia".
la serie es muy buena, pero no es una serie de acción, es una serie de comedia. la serie es muy buena, pero no es una serie de acción, es una serie de comedia. la serie es muy buena, pero no es una serie de comedia, es una serie de come	la serie fue nominada a cinco premios emmy en horario estelar: 3 por programa de telerrealidad sobresaliente, por el que rowe fue nominado como productor, y dos por cinematografía.
las vegas es una ciudad. puedes expkicarme un poco d eesto?	sí. es una de las ciudades más visitadas del mundo.
los estados unidos	sí! es una ciudad de los estados unidos.
es una ciudad que está cerca del océano.	sí! está situada en el norte de américa y muy cerca del mar.
si, es una ciudad turística.	sí! es una ciudad famosa por los casinos.
no	los juegos olímpicos de invierno se celebra cada cuatro años como los de verano
el de china es el mejor de la historia.	te dice alg interesante, norway ha ganado más metallas en los juegos olímpicos de invierno
es el país más detacado en la historia de la humanidad.	pues sí, pero los primeros juegos olímpicos de invierno se celebró en francia
china es una potencia mundial, pero no es un país exitoso. china es una potencia mundial, pero no es un país exitoso. china es una potencia mundial, pero no es un país exitoso. china es una potencia mundial, pero no es un país exitoso. china	sí, es uno de los 12 país que participan en esto cada vez
es un juego de palabras que se usa para referirse a un grupo de personas que se juntan para hacer algo. en este caso, un grupo de personas que se juntan para hacer algo, pero que no tienen nada que ver con el juego. en este caso, un grupo de personas que se junta	es uno de los entrenador más famoso del mundo!
el estrenador es de un partido de la selección de fútbol de chile.	sí! en el campo del fútbol de universidades!
es de argentina, pero no es el mismo que saban, es el mismo que saban es el mismo que saban es el mismo que saban es el mismo que saban es el mismo que saban es el mismo que saban es el mismo que saban es el mismo que saban es	es de los estados unidos. porque allí el fútbol de universidades es muy famoso.
no, no son su alumno, son sus compañeros.	bueno ya que dirige los grupos de universidades, los jugadores no se destaca individualmente, sino todos juntos!
las vegas es una de las ciudades más bonitas de méxico.	a mí tampoco.las vegas es una de las principales ciudades de vacaciones de renombre internacional, conocida principalmente por el juego, las compras, la comida, el entretenimiento y la vida nocturna
no se, yo la conozco de chico y no me acuerdo mucho de ella, pero me acuerdo que en la secundaria la conocí y me enamoré de ella.	es divertido decirlo.esto se debe a que la tolerancia de la ciudad a todas las formas de entretenimiento para adultos le ha ganado el título de "ciudad del pecado" y ha hecho de las vegas un lugar popular para la literatura, el cine, la televisión y los videos musicales.
si, es español, pero el nombre no es el mismo que el de las vegas.	no lo es.este es el nombre americano.las vegas es la ciudad oficial de las vegas, comúnmente conocida como las vegas. es la 28a ciudad más poblada de los estados unidos, la ciudad más poblada de nevada y la sede del condado de clark.
no hay mucho para recomendarte, pero si quieres conocer la ciudad, te recomiendo que vayas a la ciudad de méxico, es muy bonita y muy segura.	si tienes la oportunidad, asegúrate de ir allí y divertirte.las vegas es una de las principales ciudades de vacaciones de renombre internacional, conocida principalmente por el juego, las compras, la comida, el entretenimiento y la vida nocturna.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	la música popular de los años 90 fue testigo de la continuación de las tendencias del pop juvenil y la danza popular que surgieron en los años 70 y 80.
no sé, pero creo que la música de la segunda mitad del siglo xix fue muy similar a la de la primera mitad del siglo xx.	la década de 1990 también vio un renacimiento del estilo antiguo en nuevos contextos, incluyendo el tercer posca y el renacimiento del swing, ambos caracterizados por una mezcla de música de trompeta y elementos de rock.
el tema es que la gente no tiene idea de lo que está pasando en chile, y la gente no tiene idea de lo que está pasando en chile, y la gente no tiene idea de lo que está pasando en chile, y la gente no tiene idea de lo que está pasando en chile	pues son la críticas de la sociedad y la esperanza. además, el hip-hop ha evolucionado y sigue teniendo un gran éxito a lo largo de esta década, a medida que continúa su edad de oro.
no sé, pero si es una presentación de un libro, te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad, o algo así.	además del rap, el reggae, el r&b contemporáneo y la música urbana han sido muy populares en esta década; la música urbana de finales de los años 80 y 90 a menudo se mezcló con estilos como soul, funk y jazz, formando géneros de fusión como new jack swing,
aztec es una de las empresas que se dedican a la investigación y desarrollo de software en méxico.	azteca hill (cazado en kentucky en febrero de 1990) es un caballo de raza pura americano.
si, es un caballo para asistir a la competición. perdón, asistir a la comptición.	sí,ha ganado muchos partidos.
¡gracias!	a mediados de mayo fue un gran éxito para los propietarios de azteca durante el año.
es una de las cosas que más me gusta de este sub. es un sub de gente que se dedica a la política y a la economía. es un sub de gente que se dedica a la política y a la economía. es un sub de gente que se dedica a la política y a la economía. es	azteca hill anotó 8.5 brutos por última vez en 1: 49.3.
si te gusta la comida callejera, te recomiendo que te fijes en los locales de comida callejera de la ciudad. en general, la comida callejera de la ciudad es muy variada, pero en general la comida callejera de la ciudad es muy buena.	mira! en hawái, la tradición de la comida callejera local del "almuerzo en plato" (arroz, ensalada de macarrones y una porción de carne) se inspiró en el "bento" de los japoneses que habían sido traídos a ha
si, pero no es lo mismo comer en la calle que comer en la calle.	la comida típica de la calle incluye bessara, hígado desmenuzado, sardinas picantes y brochetas, fricassé de saucisses, boubouch (sopa de caracol picante), corneta de papas fritas saladas, jaban (dulces), soffa
no, no hay nada más que decir.	que en las zonas rurales se consume mandioca al vapor o camote, ocasionalmente con leche condensada fresca o azucarada.
no, no he comido comida callejera.	claro!! mira, me gusta mucho patatas ritas! a ti? qué te gusta más?
coco chanel	coco chanel es una diseñadora francesa que tiene una fama internacional!
no era famosa, era una leyenda.	sí. ella misma diseñó el signo de doble c cruzados.
no es caro, pero no es lo que buscas. si buscas en mercado libre te salen más baratos los productos que te interesan.	pues sí. porque tiene un aspecto lleno de diseño. además su trabajo tiene un gran éxito.
no es la misma, pero es la misma.	ella nació en 1883 y falleció en 1971. tiene una vida legendaria.
vegetarianism	hay muchas razones para convertirse en un vegano.
la razón es que la gente no sabe que hacer con su dinero, y por eso prefieren gastarlo en cosas que no les gustan.	haha no existe la razón general. puede ser personal, político, social y de muchos aspectos.
la definición de vegetarianismo es que no comerás carne. la definición de veganismo es que no comerás carne. la definición de vegetarianismo es que no comerás carne. la definición de veganismo es que no comerás carne. la definición de vegetarianismo es que no comerás carne. la definición	los veganos no comen carnes. pero algunos sí que comen pescado. principalmente comen verduras.
no, no pueden comer huevos, no pueden comer productos lácteos, no pueden comer huevos, no pueden comer productos lácteos, no pueden comer huevos, no pueden comer productos lácteos, no pueden comer huevos, no pueden comer productos lácteos,	bueno los más exigentes no los comen. solo verduras.
si, es una comida que se come en la calle.	hola, esta es una calle llamada ford road food street.
no, la comida de la calle no es street food. la comida de la calle no es street food. la comida de la calle no es street food. la comida de la calle no es street food. la comida de la calle no es street food. la comida de la calle no es street food.	no, se originó aquí, pero hay comida callejera en todo el mundo.
en el mundo hay mucha gente que come este tipo de comida? en el mundo hay mucha gente que come este tipo de comida? en el mundo hay mucha gente que come este tipo de comida? en el mundo hay mucha gente que come este tipo de comida? en el mundo hay mucha gente que come este tipo	sí, y comer esta comida se ha convertido en un hábito, formal o no.
es saludable, pero no tanto.	depende del propietario, no hay definición absoluta ni conclusión.
si, amazon es una empresa muy famosa. amazon es una empresa muy famosa. amazon es una empresa muy famosa. amazon es una empresa muy famosa. amazon es una empresa muy famosa. amazon es una empresa muy famosa. amazon es una empresa muy famosa. amazon es una	amazon es la compañía de internet más grande en ingresos del mundo.
no es una compañia muy grande, es un grupo de empresas que se dedican a la venta de productos y servicios. no es una compañia muy grande, es un grupo de empresas que se dedican a la venta de productos y servicios. es un grupo de empresas que se dedican a	sí, pero a diferencia de las tiendas tradicionales, amazon es una empresa multinacional tecnológica basada en seattle, washington y se concentran en e comercio, y corriente digital etc.
yo tengo un kindle y lo uso para leer libros.	sí es una companía que comenzó como un lugar de mercado online para libros pero se expandió a la venta de software, videojuegos, muebles, comida joyas etc.
no, porque hoy las empresas tienen que usar la tecnología para crear productos nuevos.	sí, la tecnología es una base de su desarrollo para que se extienda más rápido
es una cancion de una serie de anime que se llama "the end of the rain"	hola, te digo. sí, lluvia de noviembre es una canción de la banda estadounidense de hard rock guns n 'roses.
es una canción muy famosa en todo el mundo, no solo en méxico.	correcto, es muy famosa, alcanzó el puesto número tres en la lista hot 100 de los estados unidos, convirtiéndola en la canción más larga de la historia en entrar en el top ten de esa lista.
si, es de rock.	sí es de rock, pero no es un rock tradicional, se produció gran debate. las afirmaciones de diferencias musicales tan duras fueron cuestionadas específicamente por slash en su autobiografía.
es una banda especial. tiene otras obras esta banda? tiene otras obras esta banda? tiene otras obras esta banda? tiene otras obras esta banda? tiene otras obras esta banda? tiene otras obras esta banda? tiene otras obras esta banda? tiene otras obras esta banda? tiene otras obras esta banda? tiene otras obras	claro, pero este cación es más popular, las otras no se saben mucho. este canción alcanzó el número uno en la lista polaca de lp3, el número cuatro en la lista de singles del reino unido, el número cinco en la lista australiana de singles aria y
el marte no es un planeta, es un continente. el marte no es un planeta, es un continente. el marte no es un planeta, es un continente. el marte no es un continente, es un continente. el marte no es un continente, es un continente. el mar	sí pero casi toda el agua en en marte existe como hielo y una minoría existe en la forma de vapor
no es líquido, es gaseosa.	como la superficie es de hielo, la mejor locación para descubrir la vida en el marte es en la subsuperficie
si existe vida, pero no es la única forma de vivirla.	no, solo es una especulación, pero muchos hielos se ha descubierto en el marte y su volumen es equivalente al en el lago
no, no hay hielos.	por supuesto,muchas evidencia ha indicado que el hielo desepeña un rol significativo de la geografía de este planeta
yo fui hace un par de años a un festival de música y me pareció muy bueno, pero no me gustaron las bandas que tocaron en el festival.	en el caso de virus, se trata también de una acción indefensa. no te preocupes, pero este evento comunitario orientado a actuaciones en vivo de canto y instrumentos me impresiona mucho.
me gustan los festivales de música electrónica, pero no me gustan los festivales de música electrónica. me gustan los festivales de música electrónica, pero no me gustan los festivales de música electrónica. me gustan los festivales de música electrónica, pero no me gustan los festivales	me gusta mucho el de rock, es muy donámico. tambiém hay muchos tipos,¿no? por ejemplo, blues, folk, jazz, música clásica.
no se originó, fue un invento de la izquierda.	los datos no los tengo, pero los juegos de pithian en delfos incluían actuaciones musicales, y puede ser uno de los primeros festivales conocidos.
los festivales musicales en general son muy caros, pero si te gustan las bandas, te recomiendo que vayas a los festivales de la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de	pues te recomiendo el festival de música y artes del valle de coachella. es muy famoso y ganó $114.6 millones en 2017.
hola, no, no se nada de ese campeonato.	el primer campeonato mundial de esquí nórdico 2009 tuvo lugar del 18 de febrero al 1 de marzo de 2009 en liberec, república checa.
no, nada especial.	por ejemplo,kikkan randall se convirtió en la primera mujer americana en ganar una medalla en esquí
no sé, no he visto a nadie decir que son sabresalientes.	además del debut de las mujeres en el salto de esquí en estos campeonatos, el gran ganador en las pruebas de salto fue austria con tres medallas
si hay chinas de otros países, pero no todas son de otros países.	creo que no,pero es el mayor evento deportivo de la historia del país, acogió a 589 atletas de 61 países.
reality television	se ha enfrentado a importantes críticas desde su aumento de popularidad.
y en la radio.	sí, es un género que documenta situaciones de la vida real supuestamente no escritas, a menudo protagonizadas por individuos desconocidos
no, me gustan los que no me gustan.	mucho,programas como "el mundo real", y luego alcanzó prominencia a principios de la década de 2000 con el éxito de las series "survivor", "idols" y "big brother",
si, pero no tengo idea de como funcionan las cosas en china. no tengo idea de como funcionan las cosas en china.	por ejemplo,super girl,pero no es de televisión real,sino programa popular
heartbreak hotel	buenos días, este es realmente un tema interesante. "broken heart hotel" es una canción grabada por el cantante estadounidense elvis presley.
hola, amigo. muchas gracias por el mensaje. me alegro que te haya gustado. saludos.	¡es una canción muy famosa! el heartbreak hotel ha logrado un logro inaudito, situándose entre los cinco primeros lugares de country, western, pop y rhythm blues
si te interesa, te recomiendo que te pases por el canal de lanata, es muy bueno y tiene un montón de cosas interesantes.	en particular, "broken heart hotel" fue elegido en el salón de la fama del grammy en 1995 y en 2004 la revista rolling stone lo nombró uno de los "500 mejores canciones de todos los tiempos".
no, no tengo nada más que contarte. es una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de	lo que es aún más interesante es que, como estándar de rock and roll, broken hotel ha sido cubierto por varias piezas de rock and pop, entre ellas willie nielsen y leon russell, cuyas versiones grabadas de dúo se ubicaron en el primer lugar de las lista
si, es el último.	tuve, un galaxy s iii, que es el tercer teléfono inteligente de la serie samsung galaxy s
si, es el modelo más nuevo, pero no es el único.	tiene características de software adicionales, hardware ampliado y un físico rediseñado de su predecesor, el samsung galaxy s ii, lanzado el año anterior.
si, es muy popular en el mercado.	fue muy popular. desempeñó un papel importante en impulsar las ganancias operativas récord de samsung durante el segundo trimestre de 2012., el s iii es parte de una demanda de alto perfil entre samsung y apple.
si, pero no son los más avanzados, son los más viejos.	claro, ahora tengo un s vii
*hamburger*	bueno, una hamburguesa cubierta con queso se llama hamburguesa con queso.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	la palabra "hamburger" en alemán es el demonym de hamburg, similar a "frankfurter" y "wiener", nombres para otros alimentos a base de carne y demonyms de las ciudades de frankfurt y viena (en alemán "wien") respectivamente.
si, puedes leer el artículo completo.	las hamburguesas a menudo se sirven con queso, lechuga, tomate, cebolla, pepinillos, tocino o chiles; condimentos como kétchup, mostaza, mayonesa, condimentos o una "salsa especial", a menudo una variación del
no hay ninguna ventaja o desventaja, es un juego muy divertido, pero no es lo mismo que jugar a la pelota.	ah! he descubierto algo. mira, hay una isla que se llama bacon island. es una isla en el delta del río sacramento-san joaquin en el condado de san joaquin, california, veinte kilómetros al este de antioquía y veinte kilómetros al
no tengo nada que contarte, pero si te interesa, te puedo dar un par de tips para que te des una idea de como funcionan las redes sociales y como se manejan en el mundo real. por ejemplo, en el caso de las redes sociales, la mayoría de las personas que tienen redes sociales	que "hamburger" en alemán es el demonym de hamburg, similar a "frankfurter" y "wiener", nombres para otros alimentos a base de carne y demonyms de las ciudades de frankfurt y viena (en alemán "wien") respectivamente. bye bye
blog	los blogs son iniciados por automatic, que está detrás de los blogswordpress.comsitio web.
yo tampoco lo he usado.	entonces puedes registrarte, cualquiera puede registrarse gratis.
no, no puedo decir nada de eso porque no tengo nada que decir.	registro gratuito en la búsqueda de blogs en línea
no te preocupes, en el próximo post te van a dar más detalles.	usted necesita llenar su información personal en la página web y esperar a que se le notifique.
no, es un partido de futbol, no es famoso a nivel mundial, es un partido de futbol, no es famoso a nivel mundial, es un partido de futbol, no es famoso a nivel mundial, es un partido de futbol, no es famoso a nivel mundial, es un partido de futbol, no es	sí, se ha convertido en el sello distintivo de la industria cinematográfica debido a su calidad cinematográfica, imprevisibilidad, humor surrealista y uso de efectos especiales
es una buena propaganda para hacer propagandas comerciales, no?	varias marcas, incluyendo budweiser, coca - cola, doritos, goddard, locke masters y tide, son conocidas por sus múltiples apariciones durante el super bowl.
si, pero no es que sean conocidas, es que no tienen nada que ver con la música.	sí, las estrellas, incluyendo cantantes, actores, etc. son muy comunes.
no se celebra cada año, se celebra cada año.	dependiendo del número de competiciones, normalmente se lleva a cabo junto con las competiciones.
no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe	de hecho es un movimiento en el campo de religión.
es un juego de palabras. es un juego de palabras. es un juego de palabras. es un juego de palabras. es un juego de palabras. es un juego de palabras. es un juego de palabras. es un juego de palabras. es un juego de palabras. es un juego de palabras. es un	cuando los otros preguntan qué es el movimiento, los participantes respondan no se sabe nada. haha
no, el objetivo de esta campaña es no saber nada.	no, esto surgió debido a los temores de los protestantes de que los sacerdotes católicos y los obispos controlaran un gran bloque de votantes.
el liderazgo de las fuerzas armadas, no de las fuerzas armadas.	a lo mejor el obispo. callándose, se evitar decir más cosas más que la religión, protegiéndose.
es una expresión que se usa para referirse a la psicología, no a la psicología en sí.	sí. dice que el color puede afectar a los clientes especialmente en la comida.
no se si te has dado cuenta, pero en el caso de que te refieres a que el gobierno de amlo es un desastre, el gobierno de peña nieto es un desastre, el gobierno de peña nieto es un desastre, el gobierno de peña nieto es un desastre, el	por ejemplo la gente creen que el m&m de color marrón tiene más sabor de chocolate que el de color naranja.
si, en la actualidad, en la mayoría de los sectores.	sí, especialmente en el sector de comida y marketing.
en el marketing, el marketing es una rama de la comunicación que se encarga de la comunicación, de la comunicación, de la comunicación, de la comunicación, de la comunicación, de la comunicación, de la comunicación, de la comunicación, de la comunicación, de la comunicación, de la comunicación, de la comunicación	bueno por ejemplo, hacen colores que atraen a la gente y no hace equivocas.
la carne roja es la que se come en el norte de méxico. la carne roja es la que se come en el sur de méxico. la carne roja es la que se come en el norte de méxico. la carne roja es la que se come en el sur de méxico. la carne	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tenga más proteína mioglobina que la carne blanca.
la carne roja no tiene ningún valor nutritivo. la carne blanca tiene un valor nutritivo mucho más alto que la roja.	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como zinc y fósforo y vitaminas b
la blanca es la roja, la roja es la blanca, la roja es la roja, la blanca es la blanca, la roja es la roja, la blanca es la roja, la roja es la roja, la roja es la roja, la roja es la roja, la roja es	en gastronomía, la carne roja suele ser roja cuando está cruda y de color oscuro después de cocinarla, en contraste con la carne blanca, que es de color pálido antes y después de la cocción.
la blanca es la que más me gusta. la roja es la que más me gusta, pero la blanca es la que más me gusta.	prefiero la blanca, la carne roja es una fuente de ácido lipoico.
es una marca de pizzas que se llama green cheese.	sí, el queso verde es un queso fresco que no se ha secado a fondo ni envejecido, que es de color blanco y generalmente redondo en forma.
no, no lo he comido. me lo puedes invitar?	jajaja, no sé si te gusta este sabor o no. generalmente se malinterpreta para significar que la luna es de color verde, lo cual no es el caso.
si te gustan los juegos de cartas, te recomiendo que pruebes los juegos de cartas. son muy fáciles de aprender y tienen un montón de cosas para aprender.	jajaja, entonces puedo invitarte esta comida divertida. hay un dicho popular en escocia. no puedes ver queso verde pasar por delante de ti. esto significa que debes tener lo que alguien más tiene solo por el bien de tenerlo.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	no pasa nada, pero tienes que saber el primer tipo es el queso verde, que no es verde por motivos de color, sino por su novedad o estado desenfadada, ya que el suero de leche no está medio presionado fuera de él todavía.
kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle	¡buenos días! amazon kindle es una gama de lectores electrónicos diseñados y vendidos por amazon.
es fuego real, es como una especie de fuego artificial, pero en realidad es una especie de fuego artificial.	no es así. sin embargo, el e-lector kindle siempre ha sido un dispositivo de lectura de un solo uso, en lugar de un hardware versátil que puede ser una distracción al leer.
para leer, no para concentrarme.	pero el kindle es mucho más conveniente. los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales en la tienda kindle a través de la red inalámbrica.
gracias!	además, todos los dispositivos kindle están integrados con el contenido de la kindle store, que en marzo de 2018 tenía más de seis millones de libros electrónicos en los estados unidos
me encanta esquiar, pero no me gusta el frío.	también me gusta esto, es una buena afición para la salud y tiene una historia de más de 5 milenios
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sabes que muchos tipos de la competición de esquiar se celebran en los juegos olímpicos? debe ser una oportunidad de observar a los profesionales
me gusta ser voluntaria en los juegos olímpicos	dede ser una experiencia fantástica. te dice algo interesante. los primeros esquiadores usaban una vara larga o lanza.
¡gracias!	tu sueño se hará realidad algún día. te dice algo interesante. el uso de esquís asimétricos no comenzó en el norte de finlandia y suecia hasta finales del siglo xix.
no, es una relación de larga distancia.	sí,pero no todos son románticos
no te preocupes, no te vas a arrepentir de nada.	efectivamente,este tipo de relación se refiere a que dos personas no están en el mismo sitio.extrañas a tu novio mucho?
no, no hay nada que puedas hacer.	afortunadamente,ahora pod podéis ver a través de internet y wechet pew internet afirma que el 79% de los encuestados adultos de los estados unidos informaron de que utilizaban internet para comunicarse con sus familiares y amigos.
no es una relación, es un hecho.	exacto,además,según los datos,la gente está más estrecha con sus amigos en el internet que con sus familiares.
es una canción de una banda de rock que se llama "the moon" y es una de las mejores canciones que escuché en mi vida.	hola. sí, correcto, es una canción de la banda estadounidense de hard rock guns n 'roses.
es una canción muy famosa en todo el mundo, no solo en méxico.	eso es cierto, es muy famosa, alcanzó el puesto número tres en la lista hot 100 de los estados unidos, convirtiéndola en la canción más larga de la historia en entrar en el top ten de esa lista.
si, es de rock.	correcto,sabes mucho. sí es de rock, pero no es un rock tradicional, se produció gran debate. las afirmaciones de diferencias musicales tan duras fueron cuestionadas específicamente por slash en su autobiografía.
es una banda especial. tiene otras obras esta banda? tiene otras obras esta banda? tiene otras obras esta banda? tiene otras obras esta banda? tiene otras obras esta banda? tiene otras obras esta banda? tiene otras obras esta banda? tiene otras obras esta banda? tiene otras obras esta banda? tiene otras obras	eso no lo sé, creo que sí hay pero no son tan popular como este canción, porque la canción alcanzó el número uno en la lista polaca de lp3, el número cuatro en la lista de singles del reino unido, el número cinco en la lista australiana de singles
me gusta comer hamburguese, es una fascinación para mí.	sí, también me gusta, la más famosa es la hamburguesa con queso, que contiene queso.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	hamburguesas comunes, todas con carne, especialmente carne de vacuno.
me encanta el pollo con pollo, es muy rico.	sabes, el nombre hamburgo se originó en alemania.
los alemanes son más típicos porque son más ricos y más baratos que los argentinos.	depende de la situación.las hamburguesas en muchas áreas también son muy clásicas.
si, es distinto en diferentes sitios, pero el color de la hoja es distinto en diferentes sitios.	hola, este es el color de las hojas. en las semanas de otoño, aparecen en amarillo, naranja, rojo, púrpura y marrón.
si, pero no hay hojas de verde.	sí, pero también hay menos clorofila, menos verde.
me encantaría saber más información, pero no tengo la más pálida idea de cómo se maneja el tema.	pero normalmente las venas de las hojas permanecen verdes
la naturaleza es hermosa y misteriosa. la naturaleza es hermosa y misteriosa. la naturaleza es hermosa y misteriosa. la naturaleza es misteriosa y maravillosa. la naturaleza es misteriosa y misteriosa. la naturaleza es misteriosa y misteriosa. la naturaleza es misteriosa y misteriosa. la naturaleza es	sí, y a menudo ocurre entre septiembre y noviembre en el hemisferio norte.
nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos	un plato norteño de irlanda del norte consiste en copos de maíz calentados o "totopos" cubiertos con queso fundido (o salsa a base de queso) y se utiliza generalmente como aperitivo
no, es el mismo.	más o menos.amigo,me encanta comerlo porque es tan sabroso.en 1940, ignacio nacho anaya produjo nacho en el victory club
no es popular en méxico, pero es muy popular en estados unidos.	tan interigente. los primeros copos de maíz consistían en rebanadas de tortillas fritas cubiertas de queso derretido y pimientos mexicanos cortados
yo los comía con una cuchara de madera y un cuchillo.	corta el burrito en un triángulo, lo fríe, a ñade queso cheddar, lo calienta rápidamente, añade chile en escabeche y sirve.puedes cocinar en casa.
hola, gracias por la respuesta. si, el sistema médico americano es muy bueno. el sistema de salud de estados unidos es muy similar al nuestro.	medicare es un program a nacional de seguro médico en los estados unidos, que comenzó en 1966 bajo la autoridad de seguridad social (ssa) y ahora es administrado por medicare y medicaid services center (cms).
el seguro de salud es una forma de asegurarte de que no te pases de la lista de espera de un hospital público.	el seguro médico se financia con contribuciones específicas, primas y recargos de los beneficiarios, gastos comunes y deducibles e ingresos generales de los estados unidos
no creo que sobresalga de él, creo que sobresale de él de verdad. creo que sobresale de él de verdad. creo que sobresale de él de verdad. creo que sobresale de él de verdad. creo que sobresale de él de verdad. creo que sobre	algunos tienen un 20% de doble calificación médica.
el gobierno no va a pagar la deuda, va a pagar la deuda externa. el gobierno no va a pagar la deuda externa, va a pagar la deuda interna. el gobierno no va a pagar la deuda externa, va a pagar la deuda interna. el gobierno no va a pagar	según la investigación del gobierno, el gobierno sufragará aproximadamente el 50% de los gastos.
hola, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	jaja, yes realizó una gira como un acto de rock importante que le valió a la banda una reputación por sus elaborados escenarios, exhibiciones de luces y portadas de álbumes diseñadas por roger dean.
si, puedes leer el artículo completo.	yes es una banda inglesa de rock progresivo formada en londres en 1968 por el cantante jon anderson, el bajista chris squire, el guitarrista peter banks, el tecladista tony kaye y el baterista bill bruford.
no sé, pero si es una presentación de un libro, te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad, o algo así.	ufff, más complicado. han explorado varios estilos musicales a lo largo de los años, y se los considera pioneros del rock progresivo.
no, no hay personajes famosos, pero hay un montón de gente que es famosa.	¿sabes roger dean?
china no es un país de invierno, es un país de verano.	sí,qué bueno. todo el mundo lo esperan. sabemos que los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde sus inicios.
en el siglo xix.	hay una historia larga. los primeros juegos olímpicos de invierno, los juegos olímpicos de invierno de 1924, se celebraron en chamonix, francia.
no se, yo no soy de los que juegan al fútbol, pero en mi casa juegan a la pelota y a la pelota. en mi casa juegan a la pelota y a la pelota. en mi casa juegan a la pelota y a la pelo	uy, hay muchos, más de 100. los juegos olímpicos de invierno es un importante evento multideportivo internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes que se practican en la nieve y el hielo.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	sabes, muchas naciones participan, hasta hoy, doce países han participado en todos los juegos olímpicos de invierno: austria, canadá, finlandia, francia, gran bretaña, hungría, italia, noruega, polonia, suecia, suiza y estados un
es un juego que se llama skittles, es un juego que se llama skittles, es un juego que se llama skittles, es un juego que se llama skittles, es un juego que se llama skittles, es un juego que se llama skittles, es un	bueno, es un juego histórico de césped y deporte de objetivo de origen europeo
no, no tiene una larga historia. es una empresa que se dedica a la construcción de edificios. no es una empresa que se dedica a la construcción de edificios. no es una empresa que se dedica a la construcción de edificios. no es una empresa que se dedica a la construcción de edificios	pues el dato más antiguo se puede encontrar el año 3300 a.c.
me gusta saber más información.	de hecho, tiene el mismo origen con el bowling!
yo tambien	tú? no lo veo. este juego consiste en hacer caer a los objetivos con balas.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	pues en la ciencia nutricional, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina proteica que la carne blanca.
no tengo nada que contarte, pero si te interesa, te puedo dar un par de tips para que te des una idea de como funcionan las redes sociales y como se manejan en el mundo real. por ejemplo, en el caso de las redes sociales, la mayoría de las personas que tienen redes sociales	sí, la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como zinc y fósforo, y vitaminas b.
no hay ninguna ventaja o desventaja, es un juego muy divertido, pero no es lo mismo que jugar a la pelota.	por supuesto, pero los efectos de la carne roja en la salud no están claros a partir de 2019. algunas carnes, como la carne de cerdo, se clasifican como carne blanca bajo la definición común o gastronómica, pero como carne roja bajo la definición nutricional.
no sé, pero si es una presentación de un libro, te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad, o algo así.	pues puedes hablar de que en muchas culturas, es tradicional comer carne en reuniones o celebraciones.
no	se puede descripir como un miedo o furia a algunas cosas
no te preocupes, yo también me siento ansiosa.	se enfrentan a la ansiedad pueden retirarse de situaciones
no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se	suelen relacionar con un miedo,entonces,hay que quitar el miedo y responderlo con coraje
la ansiedad es una de las principales causas de la depresión. la ansiedad es una de las principales causas de la depresión. la ansiedad es una de las principales causas de la depresión. la ansiedad es una de las principales causas de la depresión. la ansiedad es una de las principales causas de la	en la psicología positiva, la ansiedad se describe como el estado mental que resulta de un desafío difícil
yoga	el yoga es una de las seis escuelas āstikade tradiciones filosóficas hindúes.
en la india, en la india, en la india, en la india, en la india, en la india, en la india, en la india, en la india, en la india, en la india, en la india, en la india, en la india, en la india, en la	india,el yoga en las tradiciones indias, sin embargo, es más que un ejercicio físico; tiene un núcleo meditativo y espiritual.
el yoga indio es una forma de meditación, no es una forma de yoga. el yoga indio es una forma de meditación, no una forma de meditación. el yoga indio es una forma de meditación, no una forma de meditación. el yoga indio es una forma de	es un grupo de prácticas o disciplinas físicas, mentales y espirituales que se originaron en la antigua india.
el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de meditación. el yoga es un tipo de meditación, no un tipo de meditación. el yoga es un tipo de meditación, no un tipo de meditación. el yoga es un tipo de meditación, no un tipo de meditación	hay una amplia variedad de escuelas de yoga, prácticas y objetivos en hinduismo, budismo y jainismo.
el lord voldemort se llama lord voldemort, es un personaje que se llama lord voldemort, es un personaje que se llama lord voldemort, es un personaje que se llama lord voldemort, es un personaje que se llama lord voldemort,	por supuesto. voldemort es el gran enemigo de harry potter y, según una profecía, tiene "el poder de conquistar al señor de las tinieblas".
porque es una empresa que no tiene nada que ver con lo que hace la gente.	porque alguien dijo: "el miedo de voldemort es la muerte, una muerte vergonzosa.
no, no murió. se murió en un accidente automovilístico.	sí, pero rowling dice que voldemort, después de su muerte, fue forzado a existir en la forma de un bebé atrofiado, un estado que harry vio en el infierno de la cruz del rey, después de enfrentar a voldemort en la selva prohibida
no me presentas nada sobre él.	de acuerdo. a lo largo de la serie, rowling demuestra que voldemort es tan aterrador en el mundo de los brujos que decir su nombre es considerado peligroso.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto? podría decirme algo al respecto? podría decirme algo al respecto? podría decirme algo al respecto? podría decirme algo al respecto? podría decirme algo al respecto? podría decirme algo al respecto? podría decir	marvel comics movie world (mcu) es una franquicia de medios de comunicación estadounidense y un universo compartido centrado en una serie de películas de superhéroes
no tengo nada que contarte, pero si te interesa, te puedo dar un par de tips para que te des una idea de como funcionan las redes sociales y como se manejan en el mundo real. por ejemplo, en el caso de las redes sociales, la mayoría de las personas que tienen redes sociales	marvel ha trabajado con columbia pictures y new line pictures en varias películas de superhéroes
si, puedes leer el artículo completo.	es una pena que marvel se beneficie relativamente poco de los acuerdos de licencia con otras compañías cinematográficas
no sé, pero si es una presentación de un libro, te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad, o algo así.	la película ha tenido éxito comercial y en general ha recibido una respuesta crítica positiva
hola, me gusta mucho el fútbol, ¿puedes decirme la historia del fútbol americano?	por supuesto, la historia del fútbol americano se puede rastrear a las primeras versiones del fútbol de rugby y el fútbol de asociación.
no recuerdo exactamente, pero creo que fue hace como 10 años.	en 1920 se formó la asociación americana de fútbol profesional. desde la fundación de la asociaco
no, no duró 100 años, duró 100 años, no 100 años.	y la explosión del fútbol americano en popularidad durante la segunda mitad del siglo xx se remonta al juego de campeonato de la nfl de 1958, un concurso que ha sido apodado el "mejor juego jamás jugado".
no es un juego de grupo, es un juego de equipo.	exacto, principalmente es un deporte de las ciudades industriales del medio oeste en los estados unidos, el fútbol profesional finalmente se convirtió en un fenómeno nacional.
no, no lo conozco en particular. podría decirme algo al respecto? podría decirme algo al respecto?	bueno es una canción muy famosa!
el tema es que la gente no tiene idea de lo que está pasando en chile, y la gente no tiene idea de lo que está pasando en chile, y la gente no tiene idea de lo que está pasando en chile, y la gente no tiene idea de lo que está pasando en chile	no lo sé exacto. pero es una canción de rock.
no, no hay personajes famosos, pero hay un montón de gente que es famosa.	claro. esta canción es de la banda nirvana. es una banda famosa de rock.
no tengo nada que contarte, pero si te interesa, te puedo dar un par de tips para que te des una idea de como funcionan las redes sociales y como se manejan en el mundo real. por ejemplo, en el caso de las redes sociales, la mayoría de las personas que tienen redes sociales	pues en el 2017, está incluido en la sala de fama de graamy!
la carne roja es la que se usa en el norte de méxico. la red meat es la que se usa en el sur de méxico. la carne roja es la que se usa en el norte de méxico. la red meat es la que se usa en el sur de méxico.	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tenga más proteína mioglobina que la carne blanca.
es más sano, pero tiene más riesgo de enfermedad.	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como zinc y fósforo y vitaminas b, pero también es una fuente de ácido lipoico
la carne roja no es mala, pero no es lo mismo que la blanca. la blanca es mucho más rica.	aunque la carne roja es la fuente dietética más importante de carnitina, no te recomiendo.
es sano, pero no es sano para la salud. es sano para la salud, pero no es sano para la salud. es sano para la salud, pero no es sano para la salud. es sano para la salud, pero no es sano para la salud. es sano para la salud, pero no es	en mi opinión, no es bueno para ti. pero es algo valorable para las mascotas.
las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las ve	hoy en día, las vegas se clasifica anualmente como uno de los destinos turísticos más visitados del mundo.
si quieres viajar a las vegas el próximo mes, ¿puedes presentarme con más detalle? ¡wow! precisamente quiero viajar a las vegas el próximo mes, ¿puedes presentarme con más detalle? ¡wow! precisamente quiero viajar a las vegas el próximo mes, ¿puedes	el valle de las vegas en su conjunto sirve como el principal centro financiero, comercial y cultural de nevada.
en las valles de las vegas hay muchas tiendas de ropa, ropa interior, ropa de trabajo, etc. en las vegas hay muchas tiendas de ropa, ropa interior, ropa de trabajo, etc. en las valles de las vegas hay muchas tiendas de ropa, ropa de trabajo, etc.	es una importante ciudad turística de renombre internacional, conocida principalmente por sus juegos de azar, compras, buena comida, entretenimiento y vida nocturna.,buen sitio para visitar jaja
si te gusta el paisaje natural, te recomiendo que vayas a la ciudad de méxico, es muy bonita y tiene muchas cosas para hacer. la ciudad de méxico tiene muchas cosas para hacer, pero la ciudad de méxico es muy bonita y tiene muchas cosas para hacer. la ciudad de méxico tiene	por ejemplo,la ciudad ancla el área metropolitana del valle de las vegas y es la ciudad más grande dentro del gran desierto de mojave.
