colombia	venga a mi habitación para coger tu regalo de colombia, ¿vale? he viajado ahí.
¡muchas gracias!	¡un ejemplar de animal! ¿sorpresa? colombia es uno de los países que posee la mejor biodiversidad.
¿qué animal?déjame ver.	suponga, por fa. un poco de tips. el país está cerca del caribe...
no, no es famoso. es un café de la ciudad de méxico.	sí, es la tercera economía del sudamérica...pero, ¡animal!
no, viven en el océano atlántico.	sí,su hábitat se encuentra principalmente en el círculo polar ártico. tan genial.
de los huevos de los perros.	el oso polar ("ursus maritimus") es un oso hipercarnívoro.
si, pero no son tan grandes como para que sean tan grandes como para que sean tan grandes como para que sean tan grandes para que sean tan grandes para que sean tan grandes para que sean tan grandes para que sean tan grandes para que sean tan grandes para que sean tan grandes para que sean tan grandes para que	por supuesto.pero me da mucha pena de que debido a la pérdida de hábitat esperada causada por el cambio climático, el oso polar se clasifique como una especie vulnerable.
es la influencia del calentamiento global.	creo que sí.por eso necesitamos proteger el medio ambiente.
no es eminem, es un tipo que se dedica a la política.	jojojo hija qué casualidad
el calcetín es el nuevo disco de eminem.	claro hija. marshall bruce mathers iii (nacido el 17 de octubre de 1972), conocido profesionalmente como eminem (a menudo estilizado como eminǝm), es un rapero, compositor y productor de discos estadounidense. a mí también me gustan sus cancioens!
gracias!	claro. además de su carrera en solitario, eminem fue miembro del grupo de hip hop d12. pienso que el tiempo con los tíos guays allí también ha influido mucho su estilo!
no se si es mujer o no, pero el nombre de la partner es el mismo que el de la novia de mi novia.	la mujer uf... muchas!! después de su álbum de debut "infinite" (1996) y la obra de teatro ampliada "slim shady ep" (1997), eminem firmó con el dr. dre's aftermath entertainment y posteriormente alcanzó la popularidad general en 1999 con "the slim
no u	la auto-culpa es un proceso cognitivo en el que un individuo se atribuye a sí mismo la ocurrencia de un evento estresante.
¿por qué me dices este? ¿me pide la disculpa? no te entiendo. terminamos la relación. necesito un novio mejor, y tú, va al auto-culpa.	la auto culpa es una reacción común a eventos estresantes y tiene ciertos efectos sobre cómo los individuos se adaptan. me confío en mí mismo, no me importan tus disparates.
no es auto-culpa, es un hecho.	se ha planteado la hipótesis de que los tipos de culpa a sí mismo contribuyen a la depresión. creo que no es bueno.
no, no me has dado la cuenta de lo que he sufrido por ti.	lo siento. las atribuciones causales del evento son una forma de lidiar con el estrés de un evento, por lo que culparse a sí mismo es un tipo de afrontamiento. que tangas un buen día.
polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar	en la historia, este animo también se ha conocido como oso blanco
yo vivo en el polo norte, pero vivo en el sur, así que no se si puedo ver los de polo norte.	y debido a la pérdida del habitat a causa de los cambios climáticos, este animo se puede clasificado como un tipo más vulnerable en todo el mundo
no seas malo, los osos bonitos son los animales más bonitos del mundo.	porque su habitat consiste en el oceano y glaciares, que están desapareciendo poco a poco
no hay medidas para parar este proceso, hay que hacer algo.	sí, también hay otros problemas como deforestación, la erupción de volcano etc, que les ponen a situaciones peligrosas
no es una mezcla, es un tipo de dulce de leche. es un tipo de dulce de leche que se hace con leche condensada.	una barra de caramelo es un tipo de producto de confitería que tiene la forma de una barra.
no es una historia muy larga, pero es una historia que se puede resumir en una frase: "si no te gusta, no lo hagas". es una frase que se usa para referirse a una persona que no tiene nada que ver con la política, pero que se usa para referirse a una	una barra de chocolate o una barra de chocolate es un dulce en forma de barra que contiene chocolate, que también puede contener capas o mezclas de otros ingredientes.
en el siglo xix y principios del xx.	la primera barra de chocolate sólido fue producida por fry's of bristol, inglaterra en 1847.
no, no tiene nada de especial. es una comida, no un regalo de parejas. es una comida, no un regalo de parejas. es una comida, no un regalo de parejas. es una comida, no un regalo de parejas. es una comida, no un regalo de parejas	qué inteligente eres. un ejemplo popular es una barra snickers, que consiste en turrón mezclado con caramelo y maní.
drama school	¿te interesa el drama? es una arte magnífica pero la entrada a la escuela de teatro es generalmente a través de un proceso de audición competitivo.
si, hay muchas escuelas así en todo el mundo.	claro que sí. y tiene una historia larga. en 1833, la actriz frances maria kelly dirigió el teatro de la cadena real donde financió y dirigió una escuela dramática, el primer registro de una escuela de teatro en inglaterra.
si, en españa hay una escuela de teatro.	sí,en muchos países del mundo. y la escuela de teatro es parte de una institución de concesión de títulos.
no se, pero en el cbc se enseñan las materias de historia y geografía, historia de la humanidad, historia del arte, historia de la ciencia, historia del arte, historia de la ciencia, historia del arte, historia de la ciencia, historia de la ciencia, historia de la ciencia	por ejemplo, al comienzo del último año, la mayoría de las escuelas de teatro organizan una serie de actuaciones a lo largo del año académico a las que se invita a los agentes y directores de casting.
¡hola!después de graduarme, quiero mantener un perro.	¿de verdad?la palabra graduación se refiere al año en el que se gradua,entonces,¿cuántos años te queda para tener tu perrito?
a mi me queda un año y medio, soy un estudiante de tercero.	entonces pronto vas a tener un perrito,pero qué tipo de perro te gusta?hay untipo de perro llamado guide dog,los cuales pueden realizar tareas necesarias para la gente.
no, es para los que son ciegos.	no solo para los ciegos,pero los para ciegos son más populares.ellos son vitales para os ciegos,por eso eeuu permitió el apoyo financiero para las escuelas de perros a fin de ofrecer servicios a los ciegos.
no, no es así. el requisito es tener un perro de raza, no tener un perro de raza. si tenés un perro de raza, tenés que tener un perro de raza. si tenés un perro de raza, tenés que tener	sí lo sé,tienes interés de tener un perro con algunas enfermedades? por ejemplo perro sordo o ciego.si recipen suficiente cariño también pueden vivir muy feliz.
j.k. rowling es un genio.	yo también, pero, hombre, hemos escrito un tesis sobre ella. ¿no olvidas?
no, no es una esperiencia especial de vida.	ha casado dos veces, antes del segundo matrimonio, se llamaba joanne roeling. rowling.
la inspiración de la gente que le gusta escribir novelas es la misma que la inspiración de la gente que no le gusta escribir novelas.	su papá era un científico, buena estimulación.
¿qué ha contribuido la autora para todo el mundo? ¿qué ha contribuido la autora para todo el mundo? ¿qué ha contribuido la autora para todo el mundo? ¿qué ha contribuido la autora para todo el mundo? ¿qué ha contribuido la autora para todo el mundo? ¿qué	ay díos, ella casi ha construido el mundo espritual de una generación.
es una palabra que se usa para referirse a un perro o gato. es un perro o gato que es un perro o gato que es un perro o gato que es un perro o gato que es un perro o gato que es un perro o gato que es un perro	el caniche es una raza de perro que viene en tres variedades: caniche estándar, caniche miniatura y caniche toy.
no, es un perro muy grande.	no, es muy bello, fue el principal perro mascota de finales del siglo xviii en españa, como lo demuestran las pinturas del artista español francisco de goya.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, los caniches de juguete ganaron el premio "best in show" en crufts en 1966 y 1982.
no hay nada más sobre esto, pero si sobre la historia de la humanidad en general. la historia de la humanidad en general es muy interesante. la historia de la humanidad en general es muy interesante. la historia de la humanidad en general es muy interesante. la historia de la humanidad en	francia tenía caniches de juguete como favoritos mimados durante el reinado de luis xvi. jaja, parece que es muy famoso en europa.
si vas a esquiar en la nieve, no vayas a la montaña.	hola, vengo de ee.uu. no hablo el español muy bien. ¿quieres ir al ski?
yo tambien, me gusta esquiar mucho.	¡de acuerdo! creo que eres china, ¿sí? es que, casi me equivoco. creía que eres de alemania.
soy de china, país con muchas estaciones de esquí.	perdón, nada de ofensa. he vivido ahí y ellos siempre están yendo a ́ ́schi ́ ́. el ́ ́ski ́ ́ de alemán.
si, pero no es tan popular como en otros paises.	sí. tenemos una larga historia de eso. la palabra vino de una muy antigua que significa ́ ́madera ́ ́.
el clima es duro, pero no tan duro como el de la foto.	si hablamos de este, necesitamos dividir el tiempo y el clima.
la temperatura promedio en la zona metropolitana es de -7 °c. la temperatura promedio en la zona metropolitana es de -7 °c. la temperatura promedio en la zona metropolitana es de -7 °c. la temperatura promedio en la zona metropolitana es de -7 °	antes el invierno fue muy largo y frío, ahora, está calentándose.
porque el clima está dsmerciendo.	debido al co2, el helado está desapareciendo.
no, no se han tomado medidas para solucionar este problema, pero si se han tomado medidas para solucionar este problema.	es que, un poco difícil. el clima qhí es extremaduro.
no es necesario ir al gimnacio.	buena idea.hacer ejercicios puede traer alegría a la gente.además ahora los gyms ya son muy desarrollados.desde los 70s y 80s,esta industria ya empezó a desarrollar de manera drástica
no es sistemática, es un sistema que se basa en la explotación de los recursos naturales y en la explotación de los recursos humanos.	efectivamente,además para asegurar la salud de la gente, en 1994 se estableció una ley sobre la educación de salud.
la educación física es una de las peores cosas que hay en el país.	pero es bastante importante,si no conocemos los ingredientes,será peligroso para nuestra salud.en 2015,hay polvos de proteína resueltan peligrosos para el cuerpo.
si, es flexible, pero no es la mejor forma de hacerlo.	aja es otra cosa,pero tener más conocimiento sobre hacer ejercicios es beneficioso.por ejemplo,según un estudio,1.6g de proteína cada día puede aumentar músculo pero si se consume más no srive para eso.
es un termino que se usa para referirse a la gente que trabaja en el sector publico. es decir, gente que trabaja en el sector publico.	díos, es un amigo de casi todos. el estrés de tu trabajo.
no sé, pero en el caso de que no lo sepas, te puedo recomendar algunas: 1. no usar el celular en el transporte público. 2. no usar el celular en el transporte público. 3. no usar el transporte público en el transporte público. 4. no usar el transporte público en el transporte público.	es que, es muy similar al estrés normal, no sé si tienes algunas maneras.
no es un tema de introducción, es un tema de discusión.	claro. casi todos los estreses vienen de una falta de necesidad. y ese, claro, viene de la escasez de capacidad y conocimiento.
no, la verdad es que no tengo necesidad.	vale, más claramente. si tu jefe te pide a cumplir una tarea, pero no eres capaz, el estrés ya llega.
no, es el nombre de una película que se llama "breaking heart"	no no, es un episodio de la familia moderna. ven anita, podemos ver juntas.
si, es una serie muy interesante.	sí, sí, ya han sido vistos por más de 10 millones de personas.
es un episodio de una serie que se llama "breaking heart" que se basa en la historia de una chica que se muere de un ataque de pánico.	es un cuento sobre, jaja, el amor de ́ ́una noche ́ ́.
no, no son miserables.	creo que no, es mñas o menos una historia agridulce. conflicto, malentendido......
gracias por el dato!	bastante exitoso, ampliamente leído en las escuelas de los estados unidos, se ha convertido en un clásico de la cultura americana moderna.
es un libro que habla de la historia de la humanidad, de la humanidad en general, de la humanidad en general, de la humanidad en general, de la humanidad en general, de la humanidad en general, de la humanidad en general, de la humanidad en general,	sus temas principales son sobre la injusticia racial y la destrucción de inocentes.
no, no es triste.	en cualquier caso, algunas de las lecciones que aprendemos de este libro son lo más importante
sí, la edición china es muy buena.	por supuesto. es una novela de harper lee publicada en 1960.este libro ha sido traducido por muchos países.
\*explode game	el juego de aventura es un juego electrónico donde el jugador desempeña el papel de protagonistas y tiene que explorar y aclarar el misterio.
yo lo jugué hace unos años y me pareció muy entretenido. ahora no lo jugué más, pero me pareció muy entretenido.	los países asiáticos han encontrado marketing de este tipo de juego, especialmente en el móvil y otros aparatos convenientes.
el cliente principal es una persona que vive en un pueblo en el interior de la república argentina. el juego está basado en la historia de un pueblo originario de la república argentina, que se encuentra en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en	muchos juegos de aventura son diseñados para los jugadores soldados.
es un grupo de personas que se dedican a la guerra y a la defensa de una nación.	mejor dicho, son jugadores solteros. se presenta en una forma de novela visual.
si, pero no es una carrera de la universidad. es una carrera de la facultad de ciencias sociales.	sí. también es conocido como orientaciones del mercado que determinan cómo los comercializadores abordarán la etapa de planificación del marketing.
es una estrategia de marketing, no es una estrategia para una empresa, es una estrategia de marketing para una empresa.	por supuesto. es uno de los componentes principales de la gestión empresarial y el comercio.
el departamento de marketing de una empresa es el que hace las campañas de marketing, es decir, el que hace las campañas de marketing.	por ejemplo, la actividad, el conjunto de instituciones y los procesos para crear, comunicar, entregar e intercambiar ofertas que tengan valor para clientes, socios y sociedad en general.
si, pero no es lo mismo vender un producto que un servicio. no es lo mismo vender un producto que un servicio, y no es lo mismo vender un servicio que un servicio, y no es lo mismo vender un servicio que un servicio, y no es lo mismo vender un servicio que un servicio, y	sí. independientemente de a quién se comercialice, se aplican varios factores, incluida la perspectiva que utilizarán los vendedores.
si, es un tipo de caza.	sí, es un entretenimiento que es fomentado por la asociación de deer hunting de nueva zelanda.
no, no es legítimo.	en muchas zonas, es una actividad que está bajo del control.
no, pero es una actividad que se hace en el sub de r/mexico, no es una actividad que se hace en el sub de r/mexico.	sí, se puede remontar a 100 mil años antes. cazan a los cuernos por su carne o solo por entretenimiento.
no, pero hay países en los que la gente no caza a los cuernos.	sí, por ejemplo la inglaterra, el gobierno incluso alquila un grupo profesional para reducir la populación de los cuernos.
no, sociología no es sociología. sociología es sociología. sociología no es sociología. sociología no es sociología. sociología no es sociología. sociología no es sociología. sociología no es sociología. sociología no es sociología. sociología no es soci	es un tema para estudiar los comportamientos de la gente.
yo también quiero estudiar sociología.	pues,voy a presentarte más sobre este tema y depués decida. la sociología inclue sociedad,modo de relaciones sociales y cultura social,etc.
no es un campo de dinero, pero me gusta. sí, es el conjunto de la ciencia social.	aquí hay un libro llamado sociología de sociología de un sociólogo de inglanterra.
hola! se llama laura, es una chica que vive en el centro de la ciudad. la conozco desde hace un par de años, pero no la conozco personalmente.	sociología de sociología que ralaciona las relaciones sociales con los análisis.
a mi me gusta la nieve, es que vivo en una ciudad del sur donde no hay tanta nieve.	hay algunas ciudades de nieve que ayuda a las personas a conocer más de nieva.
no sé si te sirven, pero si te sirven, te recomiendo que te fijes en la página de la empresa, ahí te explican todo lo que necesitas saber.	chicago,en los sitios al lado de los lagos o en las montañas.
la nieve es un fenómeno natural que se origina en la tierra, y se produce en la tierra. la nieve es un fenómeno natural que se origina en la tierra, y se produce en la tierra. la nieve es un fenómeno natural que se origina en la tierra, y se produce en la tierra	se ha aparecido algunas montañas que ayudan a crear la temperatura adecuada.
si, pero la nieve no se cae, se cae la nieve.	sí,sí,sí,necesita el agua,la temoeratura y el aire.
no u	el primer juego olímpico del invierno tuvo lugar en la francia.
no, no lo sabías.	este juego es internacional que tiene lugar cada cuatro años para los ejercicios ejecutados en la nieve o el hielo.
no es díficil para ti, es díficil para los demás.	no pasa nada, tienes practicar. sabes el único país que logra la medalla de oro cada año es ee.uu.
no sé mucho sobre eso, pero me parece que es una de las razones por las que no me gusta la política en general.	muchos países se aprovechan de este juego para mostrar la superioridad de su institución política.
si, es una especialidad.	sí, el diseño de suéter es una especialización en el diseño de moda en la que los suéteres de punto están diseñados para cumplir con ciertos criterios estéticos, funcionales y comerciales.
no, no hay requisitos sobre el material de suéter.	sí, y además el diseñador suele considerar factores como el poder aislante del suéter, la moda de sus colores, patrones, silueta y líneas de estilo, particularmente el escote y la cintura; la comodidad y practicidad de su corte.
si, es posible.	por supuesto, si quieres, puedes. los diseños de suéteres se publican a menudo en libros y revistas. quizá es útil para ti.
yo los leí hace un par de años y me parecieron muy buenos.	buena suerte. el diseño de suéter es un viejo arte, pero sigue atrayendo a nuevos diseñadores
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	la informática es el estudio de la computación y la información.
no es necesario introducirte a la informática, es necesario que sepas que es lo que haces, que es lo que haces, que es lo que haces, que es lo que haces, que es lo que haces, que es lo que haces, que es lo que hace	¡qué excelente eres!con tantas edades. la ciencia de la computación aborda los procesos de información naturales y creados por el hombre, como la comunicación, el control, la percepción, el aprendizaje y la inteligencia, especialmente en los sistemas y máquinas de computación creados por el hombre.
si, pero no es una historia larga, es una historia corta.	supongo que sí.los primeros fundamentos de la informática se establecieron antes de la invención de las computadoras digitales modernas.
no es difícil de memorizar, pero es muy difícil de recordar.	en realidad no no son lo mismo el uso de la computadora y la ciencia de la computación.
no sé si es difícil o no, pero no es imposible.	cree en ti mismo.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	esquiar, o viajar sobre la nieve en esquís, tiene una historia de al menos ocho milenios.
no lo sé, pero es un deporte muy popular en méxico. es un deporte que se practica en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico,	los primeros ejemplos arqueológicos de esquís fueron encontrados en rusia y datan de 6000 a. c.
¡gracias!	buena suerte. pues a partir de mediados de la década de 1800, el esquí se convirtió en una actividad recreativa y deporte popular, practicando en regiones cubiertas de nieve en todo el mundo.
no, pero me gustan las montañas.	sí, me gusta. esquiar proporciona un mercado para el desarrollo de las estaciones de esquí y sus comunidades relacionadas.
es una novela.	es una canción de la banda estadounidense de rock nirvana. no te la escuchas?
no pasa nada, es un tema que me gusta mucho.	vale,tampoco yo.en 2004, "rolling stone" ocupó el puesto "huele a espíritu adolescente" en el noveno lugar de su lista de las 500 mejores canciones de todos los tiempos.
¡gracias! la verdad es que es un lugar muy bonito y bonito. hay muchas cosas que me gustan, pero la verdad es que es un lugar muy bonito y bonito para vivir.	en 2000 los "récords mundiales guinness" nombraron "huele a espíritu adolescente" el "video más reproducido" en mtv europa.
si, se vende muy bien.	por supuesto.una de las canciones más populares en la mayoría de los países, encabezó las listas en las listas de la industria musical mundial en 1991 y 1992.
.-..............................	de 1983 a 2014, había más de 7 mil millones de usuarios de teléfonos en todo el mundo.
si, pero no es lo mismo que el desarrollo de un juego en una computadora, que un juego en una computadora.	claro que sí. es un teléfono portátil que puede hacer y recibir llamadas a través de un enlace de radiofrecuencia mientras el usuario se mueve dentro de un área de servicio telefónico. ¿guay, no?
si, pero no todas las marcas son conocidas a nivel mundial.	sí, por ejemplo, en el primer trimestre de 2016, los principales desarrolladores de teléfonos en todo el mundo fueron samsung, apple y huawei.
no, no tienen estrategias especiales, pero si tienen estrategias de marketing. por ejemplo, en el caso de las galletitas, tienen una estrategia de marketing que se basa en que las galletitas son ricas, pero las galletitas no son ricas. por ejemplo, las gallet	quizá es un secreto comercial. jaja, en 2012, coolpad fue una de las principales marcas que los chinos comprarían en el mercado nacional, junto con las marcas chinas lenovo, huawei y zte y marcas samsung, apple inc.
no, pero es un avance tecnológico que se da en todos los ámbitos de la vida, no solo en el ámbito de la tecnología.	sí, por supuesto. los servicios modernos de telefonía móvil utilizan una arquitectura de red celular.
si, me gustan los metaleros, pero no me gustan los metaleros. me gustan los metaleros, pero no me gustan los metaleros. me gustan los metaleros, pero no me gustan los metaleros. me gustan los metaleros, pero no me gustan	¡claro!se trata de un tipo musical que apareció en los 60s,al principio en england luego llegó a estados unidos
no he encontrado ninguna que me guste, pero las que he escuchado en mi vida son: - la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de	perdón,no lo conozco mucho sobre las canciónes famosas,pero sus características consisten en gutarras muy ruidosas
a veces me parece que sus obras tienen mucho ruido	sí,eso sí que es verdad,porque heavy metal es una combinación de multibles alto volumenes y trastorno pesado.
si, pero no me gustan los modelos que no me gustan a mi.	me gusta mucho rock clásico, pero la guitarra electrónica de heavy metal,que es su principal característica,me gusta también.
no, pero he usado un par de cosas de apple, como la aplicación de apple music, que es una aplicación que te permite escuchar música en tu iphone, y otras apps de apple que te permiten escuchar música en tu iphone, como la aplicación de apple music, que es una aplicación que te permite escuchar música	sí,como el tableta.además de este tipo de apple,prefiero hablar de manzana contigo.
yo tengo una que me compré hace dos años.	compré hace dos meses,creo que es útil pero hace mucho daño a nuestros ojos.
no es lo mismo, los productos electrónicos pueden causar daño a la salud, pero no es lo mismo causar daño a la salud a que causar daño a la salud.	¿has conocido algo sobre el marco de apple,la manzana comida?la manzana cuenta con muchos significados relisiosos y misteriosos en el occidental.
en china no se celebra la nochebuena comiendo manzana, se celebra la nochebuena comiendo manzana comiendo manzana comiendo manzana comiendo manzana comiendo manzana comiendo manzana comiendo manzana comiendo manzana comiendo manzana comiendo manzana com	sí,sí,sí,ya he conocido gracias a tu explicación
el hot dog es un tipo de comida que se come en la calle. es un tipo de comida que se come en la calle. el hot dog es un tipo de comida que se come en la calle. el hot dog es un tipo de comida que se come en la calle. el hot dog es un	la preparación y los condimentos de las salchichas varían en todo el mundo. ¿te gustan las salchichas?
si, es muy popular en todo el mundo.	sí, pero siempre el hot dog se asocia estrechamente con el béisbol y la cultura estadounidense.
hola! hot dog es un tipo de hot dog que se hace en la ciudad de méxico. es un tipo de hot dog que se hace en la ciudad de méxico. es un tipo de hot dog que se hace en la ciudad de méxico. es un tipo de hot dog que se hace	las variantes de hot dog incluyen el perro de maíz y los cerdos en una manta. ¿cuál te gusta?
el perro de maíz es un perro de cerdo.	unhot dog es un alimento a la parrilla o al vapor donde se sirve una salchicha en la ranura de un panecillo parcialmente cortado. perro de maíz significa que la manta del hot dog es de maíz.
hola, feliz navidad.	wow!qué bueno el tema!creo que viste muchas decoraciones ayer,lo que tiene una largo historia
la navidad se originó en la navidad de los reyes magos, en la navidad de los reyes magos, en la navidad de los reyes magos, en la navidad de los reyes magos, en la navidad de los reyes magos, en	desde el nacimiento de jesús.durante este período,muchas personas van a la iglesia a participar en las actividades.
¿cómo podemos celebrarla? ¿con una fiesta? ¿con una marcha? ¿con una marcha? ¿con una marcha? ¿con una marcha? ¿con una marcha? ¿con una marcha? ¿con una marcha? ¿con una marcha? ¿con una marcha? ¿con una marcha? ¿	además de ir a la iglesia,podemos salir de compras,comer una gran cena con los amigos,algo así
comida tradicional navideña es la comida navideña de navidad, la comida navideña de navidad es la comida navideña de navidad, la comida navideña de navidad es la comida navideña de navidad, la comida navideña de navidad es la comida	en europa,es un pescado frito o otros pescados
ireland	¡hola! ¿has estado a irlanda?
si, es un país muy bonito. la ciudad de irlanda es muy pintoresca, y la ciudad de irlanda es muy pintoresca. la ciudad de irlanda es muy pintoresca, y la ciudad de irlanda es muy pintoresca, y la ciudad de irlanda es muy	la mayoría de la tierra de este país estaba cubierta de bosque hasta el fin de la edad media
si, puedes hacer exploraciones en el bosque.	claro, pero ten cuidado que a lo mejor necesites una persona local para guiarte
la comida típica de méxico es la carne asada, la carne de cerdo, la carne de pollo, la carne de cerdo, la carne de cerdo, la carne de cerdo, la carne de cerdo, la carne de cerdo, la carne de cerdo, la carne	yo pienso que a los locales les gusta tomar los mariscos, como pez, lo que está relacionado con su situación geográfica
no, pero puedes ver el cielo de noche.	¡yo pienso que sí!
no te preocupes, yo también estoy muy triste.	¿por qué? ¿te sientes desconsolada por el telenovela? dime algo en detalle
no es heartbreaking, es una historia de amor. es una historia de amor. es una historia de amor. es una historia de amor. es una historia de amor. es una historia de amor. es una historia de amor. es una historia de amor. es una historia de amor. es una	oh sí. "broken heart" es el episodio 15 de la cuarta temporada de la comedia americana "la familia mormon" y tiene en total episodio 87
yo lo he visto mil veces y no me he dado cuenta.	te digo algo sobre esto. fue emitido originalmente el 19 de noviembre de 2003 en el american comedy center. el episodio gira en torno a la religión y la cultura del mormonismo, cuando una familia mormona se traslada a la ciudad de south park, influyendo en las creencias de la familia
la relación romántica es una de las cosas que más me gustaron de la telenovela.	la familia moderna es una obra famosa y espero que aprendás más de ella.
si, me gustan los perros, pero no me gustan los perros de raza grande.	¡aja!te gusta el perro,entocnes,¿te gusta perro pequeño o perro grande? chihuahua es el tipo de perro más pequeño en el mundo.
es un perro pequeño, es un perro que vive en un rancho en el norte de chihuahua. es un perro pequeño que vive en un rancho en el norte de chihuahua. es un perro pequeño que vive en un rancho en el norte de chihuahua.	claro, dicen que este tipo de perro es el descendiente de techichi,un tipo de perro que recibe mucho cariño de la civilización tradicional de méxico.
en méxico no hay tradición especial, pero en otros países sí.	no conozco mucho,pero es un tipo de perro que tienen una historia bastante larga,desde 9 d.c. ya había record sobre él
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	¡muy buena idea! además suelen sonsiderar este perro como una manta que puede dar cálido a la gente.
hello kitty ¿te gusta hello kitty?	me gustaba este imagen mucho cuando era niño y me parecía que era muy inocente
no, es un producto que se vende en todo el mundo, no solo en argentina.	sí, inicialmente se preparaban para las niñas, y su mercado también incluyó a los adolescentes y adultos
no, no me parece extraño que un chico reciba esto como regalo.	a veces sí, pero depende de la situación concreta, si una chica le regala sinceramente, no es tan embarazado, ¿no?
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	y la compañía ganó mucho por crear este imagen que se popularizó casi en todo el mundo
¡hola! me gusta el mountain biking.	disculpa profe, es que, no tengo ni idea de la bicicleta de ese tipo. será diferente.
es peligroso cuando el tiempo es malo, pero es peligroso cuando el tiempo es bueno.	sí sí, generalmente se realiza en los caminos de condiciones muy malas.
no, no se hace falta. se hace falta que la gente se ponga de acuerdo para que la gente se ponga de acuerdo para que la gente se ponga de acuerdo para que la gente se ponga de acuerdo para que la gente se ponga de acuerdo para que la gente se ponga de	tambíen requiere muchas preparaciones. el agua, los herramientos de excavar......
si, pero no es lo mismo usar una profesional que una profesional.	si le parece, podemos ir al museo para visitar uno de las bicicleletas de ese tipo más antiguas que nací en 1896.
coco chanel	en su origen, el nombre de chanel fue registrado oficialmente como chasnel
porque es un nombre que se usa para referirse a un grupo de personas, no a un individuo.	es su nombre oficialmente registrado pero su fundadora se llama gabrielabonheurchanel, entonces creo que el registro de chasnel es un accidente
no logro nada, pero si logro que la gente se quede con la esperanza de que se vayan a la verga y que la gente se quede con la esperanza de que se vayan a la verga y que la gente se quede con la esperanza de que se vayan a la ver	su fundadora al principio fue un diseñadora fracés de ropa y esta marca se ha convertido en una popular e internacional
si, pero no es la misma marca.	no, abarca muchos sectores como perfume, ropa, zaoatos etc. pero su exhibición de ropa siempre puede atrae a todo el mundo
yo soy de los estados unidos y me gustan los colores verdes.	¡qué casualidad a mí también. creo que el verde es un color de naturaleza.
si, es la razón por la que siempre me da una sensación de paz y tranquilidad.	jajaja.¡qué bien!este color tiene un otro nombre que es "verde alcachofa"
si, es verde.	no estoy muy segura.pero conozco que el verde es común en la naturaleza, especialmente en las plantas.
no, las organizaciones de la protección ambiental no usan el verde en sus logos. las organizaciones de la protección ambiental no usan el verde en sus logos. las organizaciones de la protección ambiental no usan el verde en sus logos. las organizaciones de la protección ambiental no usan el verde en	¡tan genial! el diseño de un logo también debe considerar mucho.
es una palabra que se usa para referirse a la ciudad de california.	es una ruta de emigración en que las personas tienen que pasar la mayor parte del continente americano.
es un deporte, no es una competición.	es una competición como un a diversión pero también hay propósito educacional.
si, pero no es lo mismo un evento deportivo que un evento deportivo. es un evento que se hace en un lugar, un evento que se hace en otro lugar. no es lo mismo un evento deportivo que un evento deportivo. es un evento que se hace en otro lugar, un evento que se hace en	no estoy de seguro,solo sé que la primera competiciñon ocurrió en moscú
no es una competición, es un concurso.	según se dice,es una competición más ambiciosa celebrada en la unión soviética.
fitness culture	es una cultura de hacer los ejercicios fiscales
es popular en todo el mundo, pero no en todos lados.	claro en todo el mundo,desde el siglo pasado,esta cultura había desarrollado en muchas partes del mundo.la gente presta mucha importancia a hacer deportes.
el ejercicio físico es una forma de ejercitar el cuerpo, no es una ciencia exacta, pero es una forma de ejercitar el cuerpo. el ejercicio físico es una forma de ejercitar el cuerpo, no es una ciencia exacta, pero es una forma de ejercitar el cuerpo.	el cuerpo necesita ejercicio para mantener su actividad.eso es una conciencia general del mundo.ahora más de 61%de la gente hacen deporte regularmente.
no, no hago ejercicios.	clro,pero no tanto,desde hoy tengo que hacer más deportes.los jóvenes deben hacer más ejercicios,deicen que en 1922,el partido nazi estableció un club donde los jóvenes y adolecentes hacían actividades fiscales.
si, es una mujer muy bella.	claro, en realidad, es una pintura al óleo de leonardo da vinci.
la introducción a la historia de la humanidad consiste en la introducción a la historia de la humanidad como un conjunto de sucesos ocurridos en la historia de la humanidad. la historia de la humanidad es un conjunto de sucesos ocurridos en la historia de la humanidad. la historia	se trata de una obra sobresaliente del renacimiento. es famosa por la enigma de la expresión de mona lisa.
¿qué enigma?dimelo!	por ejemplo, con respecto a la sonrisa de mona lisa, hay diferentes explicaciones, lo que ha provocado muchas polémica.
sí, pero no es una obra de él, es una obra de su familia.	no lo sé, pero te puedo decir que hay muchas películas sore mona lisa, por ejemplo《la sonrisa de mona lisa》.
pink	se trata de un rosado muy claro,no tan osculo y tiene su nombre de una flor
no es guapa, es gorda.	sí, a veces representa algo muy puro,en paarticular, este color y el color blanco siepre está relacionado con innocencia.
no, el pink es el nombre de una serie de juegos de azar y mujerzuelas.	s sí sí,lo sé.además,este nombre rosado antes no esra un nombre hasta el final del siglo 17.
por qué no? por qué no? por qué no? por qué no? por qué no? por qué no? por qué no? por qué no? por qué no? por qué no? por qué no? por qué no? por qué no? por qué no? por qué no? por qué	no sé, quizá la gente no lo consideraba como una palabra cordial.además este color fue descripida en las obras literaturas desde hace muchos siglos.en fin,hay mucho sobre este color que no sabemos.
no lo conozco, pero si lo conozco, es muy interesante.	la historia del té se extiende a través de múltiples culturas a lo largo de miles de años.
si, es bueno para la salud.	sí, ahora esta planta se introdujo en más de 52 países.
no, pero si te duermes con el té te va a dar un poco de sueño. si te duermes con el té te va a dar un poco de sueño, si te duermes con el té te va a dar un poco de sueño, si te duermes con el té	efectivamente. sin embargo, al principio, el té se usaba como bebida medicinal.
si, es favorable para la emfermedad, pero no para el cáncer.	muchas. el té fue materia prima para medicinas.
clima of the arctic	aja, mi favorito es el oso polar, el rey de glacial, jajaja.
el oso es muy encantador. pero el derretimiento de los glaciales ha afectado su entorno de vivir.	eso es......me hace triste. ahí había inviernos largos y fríos pero lo hemos calentado.
el clima está bien, pero la temperatura es muy baja. el invierno pasado hubo una ola de calor, y el verano pasado hubo una ola de calor, y el verano pasado hubo una ola de calor, y el verano pasado hubo una ola de calor, y el verano pasado hubo una	se ha cambiado tanto que requiere la intervención urgente de la asociación.
si, es muy urgente. tenemos que proteger los animales en este entorno, también es proteger nosotros mismos.	totalmente de acuerdo. la ue ya está accionando. nadie no es responsable.
yo tampoco, pero la mayoría de la música de los 80 es de los 80s y 90s.	wow, una época fantástica. era el testigo de la emergencia de música de baile y la ola nueva.
no se si las obras famosas, pero si las obras de arte que hay en el país.	aja, mi tesis final del máster era sobre la música wave. ya tiene muchos géneros.
los géneros modernos son los que se basan en el género femenino. los géneros modernos son los que se basan en el género masculino. los géneros modernos son los que se basan en el género masculino. los géneros modernos son los que se basan en	por, ejemplo, wavetec, clicktracks, wave classics, etc..
no sé, pero en la nota dice que el gobierno de la ciudad de méxico (gobierno de la ciudad de méxico) es el que tiene el control de la ciudad de méxico, y el gobierno de la ciudad de méxico (gobierno de la ciudad de méxico) es	hombre, ven a mi cuarto, primero toco un canción para ti,
la historia de la pintura es larga, pero la historia de la pintura es corta. la historia de la pintura es larga, pero la historia de la pintura es corta. la historia de la pintura es larga, pero la historia de la pintura es corta. la historia de la pintura es larga, pero la historia	tienes razón, la historia puede remontarse a pre-historia de humana, es decir, pintar se tomó una manera de expresar lo que la gente vio hace mucho tiempo
con un cuchillo.	no estoy tan seguro, se dice que la obra de pintura que tiene la historia más larga ya ha experimentado casi 40.000 años
no sé, pero yo he pintado con palillos y me han salido muy bien.	hay varios tipos, pero yo también quiero añadir que la mayoría de pinturas antiguas se mostraban en las cuevas
que suele ser el color de la piel de nuestros antepasados.	las obras primeras describieron las imágenes de dios lakshmi y vishnu, eran algo religioso
¡hola! me gusta harry potter, y la serie de libros más famosa de este mundo harry potter. me gusta harry potter influences and analogues ¡hola! ¿te gusta harry potter influences and analogues ¡hola! ¿te gusta harry	sí, a mí me gusta y creo que satisface la fantasía de la persona mayoritario, lo que se puede reflejar en el hacho de que se ha traducido en 67 lenguas en todo el mundo
si, pero la serie no es tan popular como la película de los simpson.	sí, es una serie que ha ejercido mucha influencia en todo el mundo. algunos lectores dejeron la idea y descripción en la serie realmente fascina y conmueve a ella al leerla
no es una serie, es un libro.	creo que es un reflejo excelente en la literatura general y su influencia es más en el mundo en vez de en el sector literario
no es una historia muy conocida, pero es un libro que se publicó en los 90s. es un libro que se publicó en los 90s y que se publicó en los 90s. es un libro que se publicó en los 90s y que se publicó en los 90s.	la autora antes dijo que no tenía mucha libertad en folklore y motología, pero no le daba una pena poruqe la mitología británica es un cabrón. creo que esta serie llena de fantasía sirve como una recompensa para ella
tax accounting in the united states.	tax accounting tiene estrictas reglas,por ejemplo, el artículo 446.
es una regla que se usa para evitar que los mods hagan lo que se les cante el orto.	no sé detalladamente,pero los principios de eeuu son muy estricta,eso es diferente de otros países.
no, las de los estados unidos son las que más se venden en méxico.	por ejemplo,el que paga el tax tiene que elejir un medio de contabilidad financiera del contribuyente como punto de referencia.
el tax es un impuesto, no un servicio.	no estoy seguro,en mi modo de ver, siempre son los grandes capitalista quienes tienen maneras de evitar tax.pero en cuanto al método de pagar el tax, cada uno son iguales,que es la coherencia de este medio de pagar.no se puede pagar lo en diferentes maneras cada vez.
no, es un programa de televisión.	sí, pero al principio fue criticada por muchas personas
por qué no? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por	pues es diferente a documenterio, noticias, o serie deportiva que se consideran como tradicional programa de televisión
si, pero no es lo mismo un realities que una serie de televisión.	sí, a mí me gusta esto ya que además de actors profesionales podemos ver los individuos menos famosos
por eso los contenidos son más reales y están más cercos a nuestra vida.	sí, aunque al principio se cree humillar o explotar a los participantes, ahora se desarrolla mucho mejor y nos hace reír muchas veces
no la he comprado, pero si la compartes, me encantaría verla.	vale la pena. discovery channel está disponible para aproximadamente 88,589,000 hogares con televisión paga en los estados unidos.
en china también hay una revista que se llama "la geografía nacional"	sí, me gusta esta revista. en sus primeros años, el enfoque del canal de descubrimiento se centró en la programación educativa en forma de documentales culturales y de vida silvestre, y especiales de ciencia e historia.
si, es muy romántico. me encantan los diseños de sus productos.	también transmitió algunos programas soviéticos durante algún tiempo, incluido el programa de noticias "vremya".
no, vino de china.	jaja, es un canal muy interesante, y es el tercer canal de suscripción más distribuido en los estados unidos.
intercity bus service	el primer servicio de transporte regular interurbano se denominó diligencia y se originó en el siglo xvii.
en mi ciudad el servicio de autobús interurbano es muy desarrollado.	los servicios de autobuses interurbanos pueden ser operados por agencias gubernamentales o la industria privada, con fines de lucro y sin fines de lucro. ¿es caro en tu ciudad?
si, es superconveniente.	efectivamente, y los servicios de autobuses interurbanos son de vital importancia en las zonas rurales poco pobladas que a menudo tienen poco o ningún transporte público.
no, no es importante para ellos, es importante para el pueblo.	los servicios de autobuses interurbanos son uno de los cuatro métodos de transporte comunes entre ciudades, y no todos están disponibles en todos los lugares. somos afortunados.
yo hago yoga hace un par de años y me gusta mucho, pero no es lo que buscas.	te recomiendo yoga,en inglés, yoke.
no, no es díficil.	no,es muy fácil.además hay innumerables escuelas de yoga donde puedes aprender y practicar.
no, no es posible.	claro,yoga,en la cultura de india,no solo es un ejercicio físico,puedes meditar a través de esta actividad.por eso calro puedes meditar en casa.
no te preocupes, yo también lo haría.	me parece viajar a india será una buena idea porque es donde se originó yoga.
si, me gusta la música metal, pero no es lo que me gusta escuchar en general. la música que me gusta escuchar es la que me gusta escuchar en mi casa, pero no es lo que me gusta escuchar en la calle. la música que me gusta escuchar en la calle es la que me gusta escuchar	la música metal es un tipo de rock, apareció en los 60s del siglo 20, principalmente en la inglaterra.
no sé si te gustan, pero te recomiendo que te pongas a escuchar la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la	bueno,te recomiendo una banda que se llama ̈overworld ̈, cuyas canciones son súper estimulantes.
si, es verdad.	sí, esta música se caracteriza por su alto sonido de guitarra, ritmo fuerte y voz energético. para algunas, puede ser ruidosa.
a mi me gustan las canciones de los 80s y 90s, pero no me gustan las canciones de los 90s. me gustan las canciones de los 90s, pero no me gustan las canciones de los 90s. me gustan las canciones de los 90	no estoy segura, pero ahora son muy populares en ee.uu.
gracias por el dato!	sí! en este juego el jugador juega un papel de defensor contra los invasores
no se inventó, se inventó en el siglo xix.	fue inventado en el año 2009 y hasta ahora todavía está en boda entre los jóvenes
si, pero no es lo mismo que la versión original.	sí! "plantas contra zombies 3" fue lanzado en 2020; se caracteriza por lo que tres juegos de disparos en tercera persona, plantas contra zombie héroe, y una colección de tarjetas digitales.
no, es una guerra entre los zombies y las plantas.	posiblemente sí? puedes probarlo en persona
united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united	es un unitario parlamentario democrático y tiene monarquía constitucional
en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico,	estoy en china, un paía cuenta con fantástica belleza
sí, he ido a reino unido y es un país muy bonito.	sí, en el incluye la isla de rino unido y en el noreste están una parte de la isla de irlanda y muchas otras pequeñas islas
no es un país, es un país.	debido a su geografía, es un país vulnerable al cambio climático, por ejemplo, el aumento en el nivel de mar
no u	fatal, ¿sabes qué?, el profe me pide un tesis sobre el estilo callejero.
es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con una determinada ideología.	eso es el problema. es un concepto tan nuevo, que llagó a ser un fenómeno en el siglo xx.
no se que pasó, pero no se que pasó.	es algo sobre el estilo de vestido entre el grupo de los jóvenes. pero me sabes, no tengo nada que ver con la moda.
no se, pero es un estilo que me gusta mucho y que me gusta mucho a mi.	por ejemplo, se combina con las olas culturales últimas......como jk, lolita......
1980s in music	el año de 1980 vio el surgimiento de la musica y danza.
música clásica, jazz, blues, rock, rock progresivo, rock progresivo, rock progresivo, rock progresivo, rock progresivo, rock progresivo, rock progresivo, rock progresivo, rock progresivo, rock progresivo, rock progresivo, rock progresivo, rock progresivo, rock	por ejemplo,el rock,que hoy en día sigue llamando la atención de mucha gente.
el rock es la forma principal de música en estos años? no, el rock es la forma principal de música en estos años? no, el rock es la forma principal de música en estos años? no, el rock es la forma principal de música en estos años? no, el rock es la forma principal	creo que sí,pero el rock contiene muchos otros tipos musicales.en los 80s,por ejemplo,heavy metal tambi ́ne recibe mucho popularidad.
me gusta el rock. me gusta la música pacífica. me gusta el rock. me gusta la música pacífica. me gusta la música pacífica. me gusta la música pacífica. me gusta la música pacífica. me gusta la música pacífica. me gusta la música pacífica. me gusta la música pacífica. me gusta la música	sí me gusta el rock que me trae energía.durante aquella época,la gente estaban sumergida en la ola de disco,luego se aparecieron post-disco,italo disco,euro idsco etc, todos eran muy popular.
mona lisa	la mona lisa es un retrato de medio cuerpo del artista italiano leonardo da vinci.
yo lo vi en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en	qué pena. se considera como una obra maestra arquetípica del renacimiento italiano, puedes ir a verla cuando termine la epidemia.
y si la ves desde diferentes direcciones, ella casí sonríe de la misma manera.	efectivamente, y ha sido calificado como "el más conocido, el más visitado, el más escrito, el más cantado, la obra de arte más parodiada del mundo".
no te preocupes, leonardo es el nuevo leonardo.	efectivamente. las cualidades novedosas de la pintura incluyen la expresión del sujeto, que a menudo se describe como enigmática.
no u	un seto o seto es una línea y a veces de árboles, plantados para formar una barrera o para marcar el límite de una zona,
en los estados unidos y canadá.	en los árboles vive esta palanta,que marca las diferentes zonas.generalmente son quitadas por los actos de encierro.
si, pero no es lo mismo.	¡sí,eso es! sirven para mejorar las condiciones de los cultivos.
si, pero no es de madera.	no son algo artificial sino una planta,o sea, es un tipo de vegetal.a veces se utiliza para separa el camino y la tierra de cultivo.
hello kitty	hello kitty fue consedirado hi kkitty antes de que se pusiera hello para dar bienvedidas a los demás
si, es muy infantil, pero no es infantil.	creo que a muchas chicas le gusta esto que es una constante companía para ellas.
no es por eso, es por la cantidad de guita que se gasta en un hello kitty, y la cantidad de guita que se gasta en un hello kitty, y la cantidad de guita que se gasta en un hello kitty, y la cantidad de gu	jajaja, también, pero sigue siendo un producto fanástico y enormemente vendido después de que se lanzó por un grupo llamado cub
si, es el nombre de la empresa.	es un nombre de un grupo y no sé si es una empresa ahora
lionel messi es el mejor jugador de la historia	claro! quién no? bueno lionel andrés messi (nacido el 24 de junio de 1987) es un futbolista profesional argentino que juega como delantero y es capitán tanto del club español barcelona como de la selección argentina.
el club fc barcelona es un club de futbol, no es un club de futbol, es un club de futbol.	sobre el club mismo no tengo mucha idea. pero messi ha pasado mucho tiempo allí.he has spent his entire professional career with barcelona, where he has won a club-record 33 trophies, including ten la liga titles, four uefa champions league titles and six copas del rey
messi no es famoso, es un pelotudo.	bueno por ejemplo pedro, lionel messi, andrés iniesta, xavi, gerard piqué, sergio busquets y dani alves... todos han tenido una experiencia en fc barcelona.
en los años recientes barca no hizo mucho, pero en los años pasados si.	eso es. aunque tiene excelentes jugadores que siempre ganan los mejores jugadores del año, se ve claro que estos años fc barcelona se está cada vez cayendo.
me encantan los hot dogs!	¡a mí también! hot dog es muy universal y su preparación es simple,pero cada región tiene su propio manera de hacerlo.
si, en caza zona es distinto. en caza zona es distinto. en caza zona es distinto. en caza zona es distinto. en caza zona es distinto. en caza zona es distinto. en caza zona es distinto. en caza zona	por ejemplo,en alemania se comía el carne de perro durante el siglo 20,entonces, ensu hot dog no hay carne de cerdo sino carne de perro.
si, es un desayuno.	puede ser de desayuno o de almuerzo,da igual.es algo especial de alemania.generalmente,en el hot dog se pone salchicha.
no, se inventó en alemania por primera vez en el siglo xix.	creo que sí.la palabra frankfurter proviene de alemán,que se originó la salchicha.
el río de columbia es el río de la plata.	la total longitud es 50 kilómetros, que ocupa el cuarto lugar en eeuu debido al volumen
sí, he atravesado varios países.	sí, como eeuu, y desde los 90s del siglo xix, los sectores públicos y privados dedicaron mucho a desarrollar este río
es el rio de la plata, el rio de la plata es el rio de la plata, el rio de la plata es el rio de la plata, el rio de la plata es el rio de la plata, el rio de la plata es el rio de la	puede servir como la fuente de agua, y otras energías renovables, también puede promover el desarrollo de agricultura
si, es de columbia.	el río se origen desde las montañas de british colombia de canadá
lawn es una palabra que se usa para referirse a la gente que vive en una zona rural.	ya,hiebra,muchos parques municipales tiene césped.
no, no puede.	sí,y al principio la césped fue usada para criar a los animales.y ahora la función ha cambiado.
¿para criar a los animales? historia divertida.	y la palabara césped tiene el significadooriginal como salud,tierra árido,y arreglación,creo que no sabes esto,jajja
el césped es una de las cosas más divertidas del mundo.	en algunas zonas de las asfueras,hay leyes que requieran a las personas a tenes césped en su patio
es amarillo, pero no es común.	claro sí,pero esta frase tiene un especial sinifiacao,es un fenómeno que afecta las verdes hojas normales
es un fenómeno que ocurre en todo el mundo, no solo en méxico.	sí,esto ocurre durante septimbre y octubre en el hemieferio austral.
no todos los árboles son iguales.	tampoco lo sé.pero las hojas caídas consitituyen en un paiasje que ha ataído muchos turista.
en la ciudad de méxico.	en canadá!sí,el reino de hojas de arce.
si, pero no es lo mismo comprar por internet que por un local físico.	por supuesto, comprar online es una manera que compramos los artículos directamente por internet, el cual nos ayuda ahorrar mucho tiempo
no, no tiene riesgo.	sí. aunque el reisgo siempre es la tema que nos preocupamos más, las compras online en china mantiene un desarrollo rápido
en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 80s, en los 90s, en los 90s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2010s, en los 2010s, en los 2010s, en los 2010s, en los	más o menos en 2010 cuando el taobao iba popularizando en nuestra vida
hay otras empresas grandes en este campo, pero no son tan grandes como las que mencionas.	por ejemplo, jingdong, amazon, weipinhui ect.
no es una película de acción, es una película de comedia.	hola papa noel!!!¿qué tal? ¿también te gusta esa película basada en la tercer libro de la serie?
el libro es de un viejo que le gustaba la moda, pero no le gustaba que la gente le dijera que no, que no le gustaba que la gente le dijera que no, que no le gustaba que la gente le dijera que no, que no le gustaba que	¿si te cuento puedes cumplir mi deseo?
y si no te gusta, no lo dejes plantado.	es una historia que ocurre en el tercer año de la carrera de harry potter.
no, no tiene nada que ver con el prisionero de azkaban.	sirius black, él escapó del azkaban para matar a harry.
no, blue es un género de música, ¿me explicas un poco de esto? blue es un género de música, ¿me explicas un poco de esto?	jajajaja.eso es cierto.pero aquí se refiere a un caballo.
no, no es un caballo, es un caballo. es un caballo. es un caballo. es un caballo. es un caballo. es un caballo. es un caballo. es un caballo. es un caballo	vale,vale.entre 2001 y 2002, participó en tres competencias en rockingham park y cinco partidos en suffolk downs.
no, pero te puedo recomendar algunas de las canciones que componen la banda: - la canción de la muerte - la canción de la muerte - la canción de la muerte - la canción de la muerte - la canción de la muerte - la canción de la muerte - la canción de la muerte - la	blue blue (victoria) es una canción escrita por bruce woolley, y grabada por él mismo en 1980
no, no lo conozco. pero si lo conozco.	jajaja.es la primera vez que lo escucho.pero puedo consutar alguna información para ti. bruce woolley (nacido el 11 de noviembre de 1953) es un músico, cantante, compositor y productor de discos inglés.
a mi me gusta más el otoño.	sí. yo también. ¿y sabes? mi temporada favorita también es una película dramática francesa de 1993 dirigida por andré téchiné.
si, es una película.	jaja, no pasa nada. el principio de esta película es que antoine se insta a no dejarse llevar y estropear la noche.
es de una película que se llama "el rey de los reyes"	no te preocupes, escúchame en detalle. antoine se ha mudado a un pequeño apartamento en toulouse.
después de que? jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	hablando más tarde con bruno, émilie dice que odia lo que se han convertido.
a mi me gusta el invierno más!	sí. yo también. ¿y sabes? mi temporada favorita también es una película dramática francesa de 1993 dirigida por andré téchiné.
es una película que se basa en la historia de un grupo de personas que se encuentran en una situación de extrema pobreza. la película se basa en la historia de un grupo de personas que se encuentran en una situación de extrema pobreza. la película se basa en la historia de un grupo de personas que se encuentran en	por supuesto. el principio de esta película es que antoine se insta a no dejarse llevar y estropear la noche.
no es famosa, es una peícula.	sí, porque el argumento es muy divertido. ¿sabes? luego antoine se ha mudado a un pequeño apartamento en toulouse.
no se trata de una película, se trata de una serie de televisión.	creo que un fragmento puede explicarlo. durante una conversación anne pregunta a los demás que es su temporada favorita, pero no la tiene.
es un estilo de skate que se usa en skate park.	ska se refiere a patiar. es un tipo de deporte muy generalizado y popular en la actualidad
no es un deporte, es un juego de suma cero. es un juego de suma cero. es un juego de suma cero. es un juego de suma cero. es un juego de suma cero. es un juego de suma cero. es un juego de suma cero. es	es muy importante en los estados unidos y se refiere a ottoman empire
no, no los conozco, pero los que conozco son los que están en el congreso y los que están en el congreso son los que están en el congreso y los que están en el congreso son los que están en el congreso y los que	sí, es muy popular en turquía, seguido por baloncesto, entre otras cosas
a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la	tenemos que darse cuenta de su peligro y armamos de los equipos profesionales para proteger a nosotros
si, es indispensable para nosotros en la actualidad.	claro que sí. la ética profesional es una serie de principales en el trabajo. desprovisto de la ellas, uno le falta muchos incentivos
si, es un concepto vacío.	creo que sí. una buena ética de trabajo alimenta las necesidades y objetivos de un individuo, está relacionado con la iniciativa de una persona para los objetivos.
la moralidad del trabajo no es un tema de moralidad, es un tema de principios. la moralidad del trabajo no es un tema de moralidad, es un tema de principios. la moralidad del trabajo no es un tema de principios, es un tema de principios. la moralidad del trabajo es	creo que la motivación es de gran importancia porque uno necesita tiene esta virtud
la moral es un concepto abstracto que no se puede aplicar a todos los trabajadores. la moralidad es un concepto abstracto que no se puede aplicar a todos los trabajadores. la moralidad es un concepto abstracto que no se puede aplicar a todos los trabajadores. la moralidad es un concepto abstracto que	posible que los conocimientos, la educación etc.
si te gusta el ciclismo de montaña, te recomiendo que vayas a un club de montaña.	¡wow!conozco mucho sobre esto.el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en andar en bicicleta todo terreno, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
si, no hay ningún requisito. pero si te gustan las bicis nuevas y no te gustan las viejas, te recomiendo que te compres una nueva.	sí,por supuesto.si quieres experimentar este tipo de deporte,necesitas una bici apropiada. las bicicletas de montaña comparten similitudes con otras bicicletas, pero incorporan características diseñadas para mejorar la durabilidad y el rendimiento en terrenos difíciles.
no es peligroso, pero es peligroso para la gente que no sabe manejar.	no,no,no,amigo.es como montar una bici común.lo diferente es el lugar.
no, no tenes que ciudar nada.	normalmente,es necesario ponerte la ropa especial. además,muchos ciclistas llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparaciones en los senderos y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesiones.
no es un tema interesante, pero es interesante.	sí, es un juego de acción en vivo que se juega predominantemente en nosotros campus universitarios. ¿quieres probarlo?
¡gracias! es un deporte que necesita mucha gente, pero también es un deporte que necesita mucha gente, pero también es un deporte que necesita mucha gente, pero también es un deporte que necesita mucha gente, pero también es un deporte que necesita mucha gente, pero también es un deporte que necesita mucha gente,	sí, puedes jugar con tus compañeros. principalmente se juega en los campus, también en áreas residenciales, campamentos, e incluso bases militares.
no es difícil, pero no es lo mismo que no tener suficientes personas para un juego.	o puedes participar en las actividades de otras universidades. es que desde la creación del juego, los humanos contra zombies se ha jugado en más de 1.000 lugares, que se extienden a través de seis continentes, más notablemente en la universidad estatal de pensilvania, la universidad estatal de ut
no hay problema, es una buena medida para conocer a los demás y hacer amogos. perdón,amigos.	buena idea, este juego ha crecido en popularidad en todos los campus.
es un término que se usa para referirse a las personas que tienen un color de piel más oscuro que el común de la gente.	el visible espectro es una porción de electromagnético espectro que es visible para nostros
no se, pero en el caso de que no sepas, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo y explica muy bien la historia de la política argentina desde el punto de vista económico, político, social y cultural.	pero lo más interesnate es que no contenga todos colores que nuestro sisteme visual puede distinguir
¿cuándo salío este concepto?	el concepto de espectro fue usado in 1617 para describir un experimento de un científico
es el color de la tierra, no el color de las estrellas.	no se sabe el nombre exacto del científico, pero es un experimento también sobre la luz y el resultado del experimento es que la luz rojo es refractada menos rápidamente cuando pasa por el prisma, creando un espectro de colores
hola! te puedo dar una definición de videojuego, pero no te puedo dar una definición de videojuego porque no tengo una definición de videojuego.	los videojuegos se definen en función de su plataforma, que incluye juegos de arcade, juegos de consola y juegos de pc.
los videojuegos solo pertenecen a los niños? no, no es correcto. los videojuegos solo pertenecen a los niños? no, no es correcto. los videojuegos solo pertenecen a los niños? no, no es correcto. los videojuegos solo pertenecen	no creo que los videojuegos solo para los niños.porque los videojuegos se clasifican en una amplia gama de géneros según su tipo de juego y propósito.
¿qué se hace falta hacer y preparar para publicar un videojuego atractivo? ¿qué se hace falta hacer y preparar para publicar un videojuego atractivo? ¿qué se hace falta hacer y preparar para publicar un videojuego atractivo? ¿qué se hace falta hacer y preparar para publicar un videojuego	hoy en día, el desarrollo de videojuegos requiere numerosas habilidades para llevar un juego al mercado, incluidos desarrolladores, editores, distribuidores, minoristas, fabricantes de consolas. pero pienso que como jugadores debemos prestar más atención a los juegos.
no es verdad, los videojuegos son una forma de estudiar, no un objeto de estudio.	amigo,prohibir es tan grave.necesitamos tratar con los juegos de manera correcta.podemos jugar en nuestro tiempo libre sin influir el estudio.
¡hola! ¿te gusta el conejo? ¿podrías introducirme algunos detalles sobre este animal?	sí, es muy amable. una cosa interesante, "conejo conejo conejo" es una superstición que se encuentra en gran bretaña y américa del norte en la que una persona dice o repite las palabras "conejo", "conejos" y / o "conejos blancos"
no es difícil, pero no es lo mismo comer un conejo que un perro. un perro es un animal que se reproduce, y un conejo es un animal que se reproduce. los conejos son animales que se reproducen, y los perros son animales que se reproducen	no lo sé, no lo he alimentado. los conejitos son tan amables, por qué a algunas personas les gusta comerlos! me gusta mucho el conejo blanco, que es un personaje de ficción en el libro de 1865 de lewis carroll "las aventuras de alicia en el país
¿por qué el autor seleccionó este imagen para desarrollar y organizar esta novela famosa? ¿por qué el autor seleccionó este imagen para desarrollar y organizar esta novela famosa? ¿por qué el autor seleccionó este imagen para desarrollar y organizar esta novela famosa? ¿por qué el autor seleccionó	creo que es porque al autor le gusta el conejo también. en inglaterra, la palabra conejo puede traer buena suerte.
la regla más importante de este mundo es que no se puede hacer nada por adelantado.	creo que, quizás, la palabra debe ser dicha en voz alta.
a mi me gustan mucho las manzanas, pero no me gustan las manzanas rojas.	a mí también, y hay más de 7.500 cultivos diferentes de manzana que nos trae varios carácteres
en china no se cultivan manzanas.	yo pienso que sí, porque el árbol de manzana se originó desde asia y el clima es muy propio para cultivarla
no se originó en asia, se originó en áfrica, y se extendió a otros continentes.	a lo mejor a través del comercio o negocios. y hay diferentes usos de manzana como cocinar, comer y beber
no, comerla ayuda a digerir y a adelgazar.	sí, especialmente a algunos les gusta hacer sidra para ingerir la nutrición de manera más directa
hola! hola! hogwarts es la escuela de magia más famosa en la serie de harry potter. ¿puedes darme más detalles? hola! hogwarts es la escuela de magia más famosa en la serie de harry potter. ¿puedes darme	por supuesto. según j. k. rowling la escuela hogwarts fue votada como el 36 mejor establecimiento educativo escocés en un ranking en línea de 2008.
no, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo,	vale. por ejemplo, estudiar la magia. como la casa de los weasleys, no es un edificio que los muggles podrían construir, porque es apoyado por la magia.
la escuela de magia de rowling es una de las mejores escuelas de magia que hay en el mundo.	pues rowling ha sugerido que puede haber tomado inadvertidamente el nombre de la planta hogwort, que había visto en los jardines de kew algún tiempo antes de escribir la serie, aunque el nombre hoggwart aparece en el libro de nigel molesworth.
es un estudiante de hogwarts, no es un estudiante de hogwarts, es un estudiante de hogwarts que es un estudiante de hogwarts.	la imaginación, el coraje y la bondad. en la novela hay un castillo enorme con una mezcla de torres y almenas.
\*diamond	diamante tiene una dispersión óptica relativamente alta, capacidad de dispersar la luz de diferentes colores.
no es complicado, pero no es para hacer anillos.	sí, pero también el diamante es una forma sólida del elemento carbono con sus átomos dispuestos en una estructura cristalina llamada diamante cúbico.
no es firme, no es firme, no es firme, no es firme, no es firme, no es firme, no es firme, no es firme, no es firme, no es firme, no es firme, no es firme, no es firme, no es firme, no es firme, no es	exacto. el diamante tiene la mayor dureza y conductividad térmica de cualquier material natural, propiedades que se utilizan en las principales aplicaciones industriales como herramientas de corte y pulido.
la formación de diamantes es un proceso que consiste en la formación de una capa de diamantes que se forma en la superficie del diamante. la capa de diamante se forma a partir de la formación de una capa de diamantes que se forma en la superficie del diamante. la capa de diamante	hace diezs a cientos de millones de años, fueron llevados a la superficie en erupciones volcánicas y depositados en rocas ígneas conocidas como kimberlitas y lamproitas.
el candy bar es un lugar donde se venden caramelos, chocolates, dulces, etc.	jajaja,muy simple.es un tipo de caramelo.
no se, pero me parece que es de españa.	la primera barra de chocolate sólido fue producida por fry's of bristol, inglaterra en 1847
a los niños no les gustan los candy bars, a los niños les gustan los candy bars.	eso sí.pero es imposible prohibirlo.todo tiene que tener una control de cantidad.el problema no será muy grave si no se consume en exceso.
la verdad es que no lo conozco, pero si lo conozco.	cariño,materia.el tipo más común de barra de chocolate es la barra de chocolate, que incluye tanto barras de chocolate sólido como barras que combinan chocolate con otros ingredientes, como nueces, caramelo, turrón y obleas
no es viernes negro, es el día de la semana de los descuentos.	desde la recesión económica de 2008,en 2014,el volumen de consumición ha ocurrido otre vez el viernes.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sísísísí,estoy confiado con nuestra capacidad de consumi
¡gracias por el dato!	¿qué ocurrió durante aquella época?tengo curiosidad.
es que no es un momento para todos, es un momento para los que no lo vivieron, y para los que sí lo vivieron.	la gente denomida el día después de la navida el viernes negro,pero creo que ahora no es siempre así.
body painting	¿mañana puedes acompañarme para ir a conseguir un tattoo? me da un poco de miedo.
no es arte, es una obra de arte.	¿querías probarlo? si no, podrás opcionar la pintura corporal, el tattoo temporal.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	y será más aceptable la pintura corporal en la cara.
es una pintura que se usa para representar a los chinos.	¿pero sabes ́ ́las ilustrasiones de china y su pueblo ́ ́?
no, pero siempre he tenido problemas en la vida.	claro, un país como irlanda pudo tener the troubles, yo soy una persona sola......
es un juego de palabras que se usa para referirse a la gente que tiene problemas.	fue un golpe de estado en irlanda en los fines de siglo xx.
no lo sé, pero es una de las cosas que más me gusta de la historia de méxico.	el conflicto empezó en los 1960s y fue muy violento.
los protagonistas fueron los que se fueron a la b, los que se fueron a la b, los que se fueron a la b, los que se fueron a la b, los que se fueron a la b, los que se fueron a la b, los que se fueron a la b, los que	la mayoría de los participantes provinieronde ira, un partido pilítico de ahí.
amazon kindle	se trata de un aparato para leer los e-books
yo tengo uno de mi abuela, y es un regalo de mi mamá, pero pienso comprar una versión nueva.	¡qué bien!además, amazon han ofrecido nuevas apps para esta función también.
si, hay algunas apps gratuitas, pero son muy caras.	algunos son pero no todos.amazon también tiene un cloud reader que permite a los clientes leer libros a través de página webs
no, no lo hagas.	creo que pronto sí.sin embargo, en genenral,el kindle es el más popular y hasta 2018 ya tienen más de 6 millones de usarios activos
stock market	el mercado de acciones es la agregación de compradores y vendedores de acciones, que representan reclamaciones de propiedad sobre empresas.
es peligroso, pero no tan peligroso como otros mercados.	sí, por eso necesitamos tener cuidado. la inversión se realiza generalmente con una estrategia de inversión en mente.
si, pero no es lo mismo una crisis que una hiperinflacion.	sí, pero todavía existen mucho. hay 60 bolsas de acciones en el mundo.
si, es muy grande. el volumen de capital es muy grande, pero no es tan grande como el de otros paises.	la capitalización bursáca total de los valores respaldados por acciones en todo el mundo aumentó de 2,5 billones de dólares ee.uu. en 1980 a 68,65 billones de dólares ee.uu. a finales de 2018. al 31 de diciembre de 2019, la capitalización bursátil total
¿qué es beekeeping?	es fácil.incluye el mantenimiento de panal,sobre todo,criar a los abejas artificialmnte.
para que no se mueran de hambre.	para ganar dinero,claro.se he desarrollado una industria exitosamente.
no es una industria, es un negocio.	este trbajo tiene una larga historia,ya conmenzó hace 9000 años en áfrica.
no, pero las abejas no tienen nada que ver con los insectos. las abejas son animales que viven en la tierra, no tienen nada que ver con los insectos. las abejas son animales que viven en la tierra, no tienen nada que ver con los insectos.	creo que existen una evidente diferencia entre la abeja artificial y avispón.
es una frase que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el mismo nombre.	se trata de un tipo de dientes grandes,que se crece constantemente.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	no, nosotros no lo tenemos.solo grandes especies lo tienen,por ejemplo,cerdo.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí,sus dientes son largos y peligrosos,de manera que cuando descansar,tienen que poner sus dientes hacia exterior
en áfrica, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en	en concreto no hay en china,solo hay en north africa
no me gustan los jerseys, pero si me gustan las camisetas.	claro! pero tiene una historia interesante porque al principio era para los deportistas. la oed da "sweater" como aparece en 1882 y da su definición como "un chaleco o jersey de lana que se usa en el remo u otro ejercicio atlético, originalmente... con el fin de reducir el peso de
la materia que se utiliza para confeccionar un jersey.	bueno ahora ya se cambiado mucho en comparación de su origen. los suéteres se hacían tradicionalmente de lana pero ahora se pueden hacer de algodón, fibras sintéticas o cualquier combinación de éstas.
si, son muy buenas.	hombre claro. el jersey tiene una amplia calificación. por ejemplo cuando no tiene mangas, la prenda se llama a menudo una resbaladilla o un chaleco de suéter. así que es evidente que hay muchas marcas famosas, o sea, casi todas marcas tienen bueno jersey!
no, no hay requisitos especiales. la ropa que se usa para guardarla es la misma que se usa para guardarla para guardarla para guardarla para guardarla para guardarla para guardarla para guardarla para guardarla para guardarla para guardarla para guardarla para guardarla para guardarla para guardar	pues sí. la lana es una materia bastante fina. así que hay que usar algo para protegerla cuando lo limpiamos.
si, es muy interesante. yo soy músico y no sé nada de la música. me enseñas algo?	la historia de pintar es muy larga.ya se ha encontrado dibujos prehistóricos en muchos países.
en el siglo xix la gente no tenía acceso a la educación, la gente vivía en la calle, la gente no tenía acceso a los servicios básicos, la gente vivía en la calle, la gente vivía en la calle, la gente vivía en la calle, la gente vivía en la	el desarrollo de pintura está lleno de creatividad,en particular,en nuestra época.
la moderna, la contemporánea, la contemporánea, la contemporánea, la contemporánea, la contemporánea, la contemporánea, la contemporánea, la contemporánea, la contemporánea, la contemporánea, la contemporánea, la contemporánea, la contemporánea, la contemporánea, la contemporánea, la contemporánea, la contemporánea, la contemporánea, la contemporánea, la contemporánea	sí sí,son muy difícil para entender.pero me parece un cílculo.ahora la pintura moderna es como la pintura de roca de la etapa prehistoria.las pinturas de roca se encuentran en muchos países.
en españa, en el reino unido, en alemania, en alemania, en alemania, en alemania, en alemania, en alemania, en alemania, en alemania, en alemania, en alemania, en alemania, en alemania, en alemania	en fracia, india,esspaña,etc.en general, el desarrollo de pintura oriental se empieza más temprano que el de la occidental.
...............................	buen tema. mira, "rough day" es una canción de la artista australiana paulini, tomada de su segundo álbum de estudio, "superwoman" (2006).
es una canción de una banda de rock, que se llama "la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la	bueno, se trata de un día duro del cantante, como el título. pero ha ganado gran éxito. "rough day" tuvo un mejor impacto en la tabla de baile de aria, donde alcanzó el número tres.
no, es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas, no a un grupo de personas.	no amigo, no. pero el estilo de la canción no es nada dura. mejor dicho, es una canción de baile. para las discotecas.
no, no ha ganado ningún premio.	no, peroel video musical que acompaña a "rough day" fue dirigido por los hermanos gemelos jonathan y josh baker, que eran bastante famosos en aquél entonces!
si, tengo el kindle. me gusta mucho leer en el kindle.	sí, lo utilizo con frecuencia. amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
no se lanzó, pero se usaba en la época de la guerra fría.	esta plataforma de hardware, que desarrolló la subsidiaria de amazon lab126, comenzó como un solo dispositivo en 2007.
si, tiene muchos usuarios, pero no tanto como otros subs.	creo que sí, porque es muy conveniente, permite a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas en la tienda kindle.
si, tiene varias versiones.	sí, pero todos los dispositivos kindle se integran con el contenido de la tienda kindle y, en marzo de 2018, la tienda tenía más de seis millones de libros electrónicos disponibles en ee.uu.
¡hola! ¿puedes introducirme algunos aspectos importantes del fútbol? como la regla, etc.	es fácil,si goleas,va a ganar una nota.pero no puedes usa la mano.
ronaldo no murió hace pocos días, murió hace un par de años.	es un ftbolista genial y talentoso de brasil,ha ganado muchas competiciones.es popular por todo el mundo.
en el siglo xix, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en	en la actualidad,hay muchos tipos de fútbol,creo que con la influencia de ee.uu,el fútbol ha sido más famoso.
no, pero si hay eventos importantes e internacionales para competir y seleccionar el grupo mejor de deportistas de fútbol.	claro sí,hay la copa mundial que es muy importante para todo el mundo.
la música de oror es una de las mejores que he escuchado en mi vida.	para la popular sí, que fue la continuación de teen pop y dance pop en 1970s.
se cayeron.	el género de country también avanzó mucho.
no, no conozco a nadie famoso de esa época.	uffff, muchísimos. por ejemplo, el mike penner.
no se si se hizo famoso en aquel entonces, pero se hizo famoso en los 90s, y se hizo famoso en los 90s, y se hizo famoso en los 90s, y se hizo famoso en los 90s, y se hizo famoso en los 90s, y se hizo famoso en los 90	ayyy, me olvido. ahora te busco un poco.
no u	el diseño del jersey es un arte antiguo, cuyo objetivo es producir jersey que satisface cierto estándar.
no, no es un jersey, es una camiseta.	sí. los diseñadores siempre diseñan diferentes tipos de jersey para satisfacer la necesidad de diferentes ocasiones. por ejemplo, el jersey para camping es pesado y tiene mangas largas. y el jersey para los collares blancos es más elegante y simple.
sí, pero no es el mismo.	creo que sí. algunos diseñadores toman en cuanta algunos elementos, por ejemplo el aislamiento, el color, la forma y el estilo que está en moda para garantizar la venda del jersey.
¿por qué no los dos?	supongo que se debe a su gran demand, la selección de un jersey cambia según los tiempos diferentes y estaciones.
no, es una banda que se llama "the dallas cowboys" y es una de las bandas más conocidas de la historia de los cowboys.	sí, fueron el primer equipo de expansión de la era moderna de la nfl
no sé, pero en el video se ve claramente que el tipo estaba en una situación de calle, y que el tipo estaba en una situación de calle, y que el tipo estaba en una situación de calle, y que el tipo estaba en una situación de calle, y que el tipo estaba en una situación de	comenzaron a jugar en 1960, y jugaron sus partidos en casa a unas pocas millas al este del centro de dallas en el cotton bowl.
no lo sé, no he visto el video, pero si he escuchado que es un equipo sobresaliente y que ha logrado un gran éxito.	cabe mencionar, en los 1960, terminaron su campaña inaugural 0-11-1 con una lista compuesta en gran parte por jugadores sub-par (muchos más allá de su mejor momento).
no sé, pero es un grupo de personas que se dedican a la política.	sí, en un esfuerzo por no ceder el sur a la afl, la nfl otorgó a dallas una franquicia, pero no hasta después de que se celebró el draft universitario de 1960.
la historia de irlanda es muy interesante. la historia de irlanda en general es muy interesante. la historia de irlanda en general es muy interesante. la historia de irlanda en general es muy interesante. la historia de irlanda en general es muy interesante. la historia de irlanda en general es muy	por supuesto! la edad de bronce de irlanda comienza con el surgimiento de la irlanda gaélica "protohistórica" en el segundo milenio antes de cristo y termina con la llegada de la cultura celta de la téna por europa central
no, no tiene conflictos con nadie.	en realidad irlanda se convirtió en un campo de batalla potencial en las guerras entre la contrarreforma católica y la reforma protestante de europa.
si, pero no es la raza, es la cultura.	en irlanda hay muchos inmigrantes de todo el mundo por lo que la raza vuestra es un poco compleja
si, pero no es la primera vez que lo veo.	la carrera de yates de doble mano de britain e irlanda se estableció en 1966 y se lleva a cabo cada cuatro años comenzando y terminando en plymouth, inglaterra
no, pero me gustan mucho las historias de los imperios romanos.	hola, el ejército imperial romano fueron las fuerzas armadas terrestres desplegadas por el imperio romano desde aproximadamente el 30 a. c. hasta el 476 d. c., el período final en la larga historia del ejército romano.
a los españoles, no a los españoles.	casi toda la costa mediterránea, al final del reinado de augusto, el ejército imperial contaba con unos 250.000 hombres, divididos en partes iguales entre 25 legiones y 250 unidades de auxiliares.
¿y cómo se dispersan los ejércitos imperiales romanos? ¿y cómo se dispersan los ejércitos imperiales chinos? ¿y cómo se dispersan los ejércitos imperiales chinos? ¿y cómo se dispersan los ejército	no lo sé exactamente, los números fueron restaurados a su nivel de principios del siglo ii de c. 400.000 (pero probablemente no a su pico 211) bajo diocleciano (r. 284-305).
no, no lo sé.	además, en 212, el emperador caracalla otorgó la ciudadanía romana a casi todos los habitantes nacidos libres del imperio.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	jajaja, un café, no. pero puedo llevarte una copa de cocktail que se llama irish coffee que se compone con café caliente, whisky y azúcar.
no, es un tipo nuevo de bebida. es un tipo nuevo de bebida.	sí, en el sigo 19 en francia, una mezcla de café y licor se llama ̈gloria ̈.
yo tambien soy alérgica a la birra y a la birra.	bueno, en realidad tu mamá bebe más.
no es extraño, es un chiste. es un chiste. es un chiste. es chiste. es chiste. es chiste. es chiste. es chiste. es chiste. es chiste. es chiste. es chiste. es chiste. es chiste	sí, pero ya tiene una historia muy larga. desde el siglo 19, en venecia ya aparecieron bebidas similares.
si, pero no es lo mismo motivar a la empresa que motivar a la persona.	sí, y la motivación de trabajo se queda débil cuando la economía nacional está más desarrollada
no, la gente ya tiene una vida bastante tranquila.	yo pienso que sí, y normalmente la motivación también depende de las características culturales
no, los españoles no viven una vida con un ritmo más lento, viven una vida con un ritmo más rápido.	sí, además de la motivación de trabajo, la longevidad también se toma como un índice muy importante para justiciar el nivel de economía
la motivación es un mecanismo de autocontrol que se puede estimular con ejercicios o actividades que ayudan a que la persona se sienta motivada. la motivación es un mecanismo de autocontrol que se puede estimular con ejercicios o actividades que ayudan a que la persona se si	se hace falta concentrarse en algo con mucha atención y prestar su atención a algo específico cumpliendo tareas, etc.
yo lo tuve, pero no me gustaba tanto como el 4	fue efectivamente popular, y también le costó más tiempo para apple diseñarlo, y se consideró como el modelo con gran éxito en la historia
no recuerdo, pero se me ocurre que fue en los 90s.	en 2010. no obstante, antes de que se publicara, ya había dos modelos sencillos que atrajeron la atención pública
no se tarda mucho, pero es un proceso lento y costoso.	no se tardaron mucho tiempo, los modelos mencionados, junto con iphone 4, formaron parte de un sistema conjunto de apple
no, no tengo nada más para decirte.	la primera generación de iphone fue descrita como revolucionaria para toda la industria de teléfono móvil
no, no me gusta el azul, pero me gustan los colores oscuros.	sí, es el color del cielo y el mar. aparece mucho en cualquier lugar y tiene diferente significado. por ejemplo, puede ser un nombre. el mar azul era propiedad de donald l. demeza en 2004.
si, es verdad.	sí, por ejemplo en la cansión azul azul. es una canción escrita por bruce woolley, y grabada por él mismo en 1980.
es una canción que se escucha en todo el mundo, no solo en méxico.	es muy famosa en suecia. alcanzó el número dos en la lista de sencillos suecos.
si, hay varias obras literarias y artísticas alrededor de este color.	sí, eso es azul. también es poque el mar azul se hizo notable por vivir 7 años con esta condición.
¡feliz navidad!	me parece muy romántica esa canción de gwen stefani.
en el mismo año que se lanzó la canción.	entró en el mercado en 2 de agosto, 2017.
no, no ganó nada.	según la red, solo hay un ́ ́agosto premio ́ ́ relacionado con ese.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	aja, la mejor navidad de mi vida!!
la abeja es un insecto que se reproduce en la tierra. es un insecto que se reproduce en la tierra, pero no se reproduce en la tierra. la abeja es un insecto que se reproduce en la tierra, pero no se reproduce en la tierra. la ab	es una especie de verdadero insecto volador social del género apis, originario de eurasia, pero propagado por los humanos a otros cuatro continentes. ánimo,cariño.para la tarea,dedica más esfuerzo.
de los huevos de los perros.	ah,hombre.tengo que decirte que es una pregunta tonta. puedo decirte que asia del sur, es la región sospechosa de origen de las abejas melíferas
si, es muy interesante. ¿algo más para ayudarme a escribir?	la abeja melífera más conocida es la abeja melífera occidental.
gracias por la respuesta, julián.	por último,una otra información. solo se reconocen ocho especies supervivientes de abejas melíferas, con un total de 43 subespecies, aunque históricamente se reconocen de 7 a 11 especies.
es diferente a los castillos de otros lugares.	su presencia in inglaterra se remontó a la invasión de los normandos en 1066, y se encargaron de defender los ataques de otros grupos
en inglaterra no se reservan, en irlanda se reservan.	no, el castillo al que este tema refiere sólo se quedó en irlanda con el diseño de tyrrells, que lo salvó durante la invasión
no, los castillos los tienen los reyes, no los nobles.	yo pienso que sí, porque los castillos en ese tiempo principalmente se utilizan en el área militar, que protegieron a los nobles de los ataques
si, pero la guerra de las malvinas fue una de las más grandes de la historia.	sí, durante ese tiempo había muchas guerras religiosas en la isla de inglaterra, entonces era muy urgente construir castillos para defenderse.
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	¿en serio?es una universidaad púbilica muy buena
la universidad de la ciudad de méxico es una de las mejores universidades del país. la universidad de la ciudad de méxico es una de las mejores universidades del mundo. la universidad de la ciudad de méxico es una de las mejores universidades del mundo. la universidad de la ciudad de mé	está en el este del estado.en realidad no sé mucho sobre esta ciudad.
la universidad de la ciudad de méxico es una de las mejores universidades del país.	sobre la ciudad, dicen que es una comunidad de disckson county.
gracias, espero que la vida sea cómoda allá.	efectivamente, allí no hay mucha gente poreso será muy cómodo y el estrés será menos.
history of video games	uno de los primeros videojuegos son apzcewar. spacewar
no lo he jugado, pero lo jugué cuando salió la primera versión en steam hace un par de años.	no lo he jugado porque ya hace muchos años.el video juego se apareció en los 50s,cuando los científicos inventaron los primeros simples juegos electrónicos.
que inteligentes los científicos que se dedican a la investigación.	efectivamente,y durante 1972 y 1978,los científicos inventaron las primerss consolas,gracias a ellos, podemos jugarlo a distancia en casa.
yo te recomendaria que te fijes en los que te gustan y que te gustan a ti. por ejemplo, los que te gustan a ti, pero no te gustan a ti, son los que te gustan a ti. por ejemplo, los que te gustan a ti, pero	por ejemplo, "bébé's kids" and "timecop",en los cuales aparecen el límite de tiempo.
hola, profesor, puedo enseñar algo sobre la hamburguesa en esta clase?	bueno. primero vamos a ver el térmno. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
si, pero la comida hamburguesa de alemania es muy diferente a la de argentina. la comida hamburguesa de alemania es muy diferente a la de argentina. la comida hamburguesa de alemania es muy diferente a la de argentina. la comida hamburguesa de ale	claro. la palabra de alemán significa la carne de ternera. es interesante.
si, es muy popular en españa.	hombre claro! es popular en todo el mundo! las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comedores y restaurantes de especialidades y de alta gama (donde las hamburguesas pueden venderse por varias veces el costo de una hamburguesa de comida rápida, pero puede ser
la comida rápida no es bueno para la salud, pero si para la economía.	bueno, tienes razón. pero no todos. las hamburguesas se sirven a menudo con queso, lechuga, tomate, cebolla, encurtidos, tocino o chiles. estos sí me parecen saludable.
la cantante famosa de la que hablan en el video.	wow, la sabes!!! la cantante hispanohablante conocida como alaska.
no, no se nada de ella.	más interesante. ¿sabes una canción que se llama alaska que no es de ella?
no, no tiene nada que ver con ella.	es de un cantante inglés, nada que ver con el español,jaja.
no se, pero creo que fue en los 90's.	casi 10 años antes, el principio de este siglo.
\*diamond	ah,el diamante es un alótropo del carbono.creo que ya conoces.
no te preocupes, yo también estoy preparando mi boda.	ah!!qué feliz!creo que tines que prestar más atención a la pureza.si el diamante tiene color extraño,es mejor no comprarla.
no se si es lo que buscas, pero si es lo que buscas, te recomiendo que te fijes en [esta página](/r/merval/) que tiene un montón de información sobre el tema.	jajaaja,si tu dienro es sufficiente,claro es mejor comprar un grande, porque es muy duro no necesita tener el temor de romperlo jajaaj
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	el dianmante tiene una iluminación bajo el sol,¿no?ç
si, es un deporte que tiene una historia larga.	sí,cuenta con una historia de más de cinco mil años.
yo lo practico en la escuela, pero no es el primer deporte que hago, es el primero que hago en mi casa.	no sé la persona pero sé el tiempo,es en 1741.
no, pero hay una que se llama "concursos" que se organizan en la facultad de ciencias económicas de la uba.	s sí,hay una competición llamada la de talento,que es jugado por los mienbros de la familia real.
hay muchos deportistas famosos que se dedican al patinaje?	sí.en la competición internacional de patinaje,un altea japonés que se llama yuzuru hanyu
yo envidio las comidas callejeras porque son baratas.	sí.y este tipo de comida son diferentes en distintas zonas o regiones.
no, no te pongas nervioso. yo las probé en el viaje y me parecieron muy ricas. las probé en la casa de mi vieja y me parecieron muy ricas.	hoy en día esta comida ya es vital para la gente a la que le gusta comida rápida.según un estudio de2007,más de 2.5billones de persona la come.
si, es saludable.	no tanto,es considerado como comida rápida y es barato.además,expuesta en la calle no es tan limpia.
los gobiernos de los estados unidos y canadá lo apoyan. los gobiernos de los estados unidos y canadá lo apoyan. los gobiernos de los estados unidos y canadá lo apoyan. los gobiernos de los estados unidos y canadá lo apo	no lo prohiben,porque hay mucha gente lo necesita,en particlular,lamayoría de los low-income
es una canción de heart.	bravo! eres un genio! heart es el octavo álbum de estudio de la banda de rock americana heart.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	ah sí? entonces tienes que escucharla! porque el album continuo la transicion de la banda hacia el rock convencional, genero que le dio a la banda su mayor éxito comercial.
no, no ganó ningún premio.	pues sí! en 1986, el álbum fue nominado para un premio grammy a la mejor interpretación de rock por un dúo o grupo con vocal.
la verdad que no, pero la mayoría de las canciones son de ellos.	bueno, fue lanzado el 6 de julio de 1985 por capitol records. muy recomendable!
el estilo es muy variado, pero en general es metal progresivo.	se caracteriza tradicionalmente por guitarras distorsionadas fuertes, ritmos enfáticos, sonido denso de bajo y batería, y voces vigorosas.
si, es muy famoso en usa, pero no tanto como en méxico.	sí, se desarrolló a finales de la década de 1960 y principios de 1970, en gran parte en el reino unido y en menor medida en los estados unidos.
en áfrica, en el norte de áfrica, en áfrica, en áfrica, en áfrica, en áfrica, en áfrica, en áfrica, en áfrica, en áfrica, en áfrica, en áfrica, en áfrica, en áfrica, en áfrica	creo que no es de áfrica. hay otra información divertida. el sonido de guitarra de metal pesado proviene de un uso combinado de grandes volúmenes y gran distorsión.
la guitarra es un instrumento que se usa en la música.	la guitarra eléctrica y la potencia sónica que proyecta a través de la amplificación ha sido históricamente el elemento clave en este tipo de música.
si, pero no es lo mismo que la proteína. la proteína es un nutriente, pero no es lo mismo que la grasa. la grasa es un nutriente, pero no es lo mismo que la proteína. la grasa es un nutriente, pero no es lo mismo que la proteína	hombre claro! la proteína es un nutriente que el cuerpo humano necesita para crecer y mantenerse. hay muchos comidas que contiene proteína.
no se si es sarcasmo o no, pero la proteína de la soja no es la única fuente de proteína que existe en el mundo.	bueno.las fuentes dietéticas de proteínas incluyen carnes, productos lácteos, pescado, granos, legumbres, nueces e insectos comestibles. así fácil de ganar no?
si, pero no todas las personas son alérgicas a las proteínas.	uy eso es un poco raro. porque la proteína se puede encontrar en todas las células del cuerpo y es el principal componente estructural de todas las células del cuerpo, especialmente del músculo. ¿así que acaso tiene alergia de sí mismo?
no, no sé la cantidad de poteínas de diferentes tipos de carne. pero sí sé la cantidad de proteínas y grasas que contienen los distintos tipos de carne.	bueno la manera de conseguir la proteína puede ser muchas. en américa del norte, los alimentos de origen animal contribuyen alrededor del 70% de las fuentes de proteínas mientras que en algunas partes de áfrica, hasta el 50% de las proteínas de la dieta proceden de los insectos.
la serie de harry potter es una de las mejores obras de harry potter.	su imaginación creo.y resulta un éxito.fueron traducido en más de 67 lenguas en el mundo.
no es una obra infantil, es un cuento de terror.	sí,sus siete libros son para adolecentes.
el de los siete libros es el que más me gusta, el de los siete libros es el que más me gusta, el de los siete libros es el que más me gusta, el de los siete libros es el que más me gusta, el de los siete libros es el que más me gusta, el de	cualquier es atractivo..el escritor también.ella ha apoyado a múltiples organizaciones benéficas
¿cuál es el aspecto más importante cuando crea esta serie de novela? ¿cuál es el aspecto más importante cuando crea esta serie de novela? ¿cuál es el aspecto más importante cuando crea esta serie de novela? ¿cuál es el aspecto más importante cuando crea esta serie de novela? ¿cu	lo económico creo.era muy pobre económicamente pero ahora ya no es.como ha participardo la producción de las películas, ya es muy rica.
no me gusta nada de internet troll	y la forma tanto del nombre como del verbo de esta palabra troll están asociados con los discursos de internet
el discurso de que el estado es el enemigo del pueblo y que el pueblo es el enemigo del pueblo y que el pueblo es el pueblo y que el pueblo es el pueblo y que el pueblo es el pueblo y que el pueblo es el pueblo y que el pueblo es el pueblo y que el pueblo es el pueblo	siempre las palabra derivadas del internet, porque la media quiere usar esta palabra para describir las personas que destruye algo deliberadamente
¿qué podemos hacer para luchar contra este fenómena? ¿qué podemos hacer para luchar contra este fenómena? ¿qué podemos hacer para luchar contra este fenómena? ¿qué podemos hacer para luchar contra este fenómena? ¿qué podemos hacer para luchar contra este fen	realmente la definición de esta palabra es un poco estrecha, y al menos necesitamos investigar más para describir este fenómeno
es un término que se usa para referirse a la gente que no piensa como tú. troll es un término que se usa para referirse a la gente que no piensa como tú, troll es un término que se usa para referirse a la gente que no piensa como tú, troll es un término que se	tiene un significado original relacionado con pesca, pero en el ambiente de internet, su significado se cambia
no la conozco, pero la escuché en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo	cariño, ¡estoy aficionada a la banda! nací en la inglaterra.
no, no hablo bien el español, pero la banda es "the stone age" (the stone age is the stone age). es una banda que se llama "the stone age" (the stone age is the stone age) que es una banda de rock progresivo.	perdón, ¡vaya el malescrito! la banda nació en england, pero yo también, jajajaja.
es una banda de rock.	sí, llegó a ser una banda famosa que ganó tanta popularidad.
no, no ganó ningún premio.	eso no me parece. han roto una vez.
yo fui a la del año pasado y la verdad es que no me gusto mucho, pero la verdad es que la música es muy buena y la gente es muy buena.	pues sí, muchos festivales son anuales, o se repiten en algún otro intervalo. hay que esperar mucho tiempo a veces.
si, es caro, pero no es lo mismo ir a un festival de rock a ir a un festival de musica.	claro cariño. mira lo que ganan. por ejemplo, el festival de música y artes del valle de coachella ganó 114,6 millones de dólares en 2017. los festivales de música hoy en día también pueden servir como una forma de construir una marca para un destino, creando una imagen única para el mismo y atray
si, es organizado por el gobierno de la ciudad de méxico.	no no qué va qué va. son actividades comerciales. pero los festivales de música se han desarrollado como una industria emergente que contribuye a muchas economías nacionales.
hay varios festivales en la ciudad de méxico, pero los que más me gustan son los festivales de la ciudad de méxico.	por ejemplo, el festival de música y artes del valle de coachella, como lo que he dicho. muy bueno pero carísimo!
gracias!	bueno,este actor es bastante famoso.pero nació en una familia pobre
no se, pero es un actor muy conocido en los estados unidos.	poco a poco,se apredió cómo ser un actor a los 80s,luego tuvo la oportunidad de participar una película en 1983.
es la que le hizo famoso a joker.	creo que sí.ademá casó con nocle kidman y varias otras mujeres,que le hizo famoso también.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	no todavía te queda una oportunidad,porque tiene un primo jaja.
¡hola! ¿puedes enumerar las características principales de esta serie de dibujo?	¡wow!una pregunta que no correponde al tema.puedo presentarte sobre los protagonistas de esto.¿quieres escuchar?
no, no me acuerdo de eso, pero me acuerdo de que en la serie se mencionaba a un astronauta y a un astronauta en el espacio.	¿recuerdas en "toy story 3", los juguetes restantes de andy se donan a bonnie?
a mi me pareció una de las mejores películas de animación de óscar.	tienes una buena memoria.ya no recuerdo esos detalles.pero recuerdo que la primera película de esta serie es en el año 1995.
no sé, pero la historia de que los protagonistas atractivos son los que hacen las películas, es muy interesante.	no sé sobre alguna historia.perdona.solo conozco los contenidos de las películas.no sé las historias de la creación.
modern competitive archery	supongo que quieres preguntar qué es esto. es un tipo de deporte. esta es la forma más popular de la arquería de competición en todo el mundo y se llama tiro al blanco.
no es difícil, pero no es fácil.	pues sí. porque la moderna arquería de competición consiste en disparar flechas a un objetivo para obtener precisión y exactitud desde una distancia o distancias determinadas.
la arquería moderna es mucho más compleja que la antigua, y la arquería antigua es mucho más compleja que la moderna. la arquería moderna es mucho más compleja que la antigua, y la arquería antigua es mucho más compleja que la antigua.	bueno sí. ahora, además de la moderna, también hay otras formas menos conocidas e históricas, así como juegos novedosos de tiro con arco.
no, pero si hay gente famosa en este campo.	claro que sí. empezó a ser un juego oficial del olímpico desde el 1972. seguro que hay muchos famosos.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	por supuesto sí.lo sé mucho. la primera ceremonia de entrega de premios grammy se llevó a cabo el 4 de mayo de 1959 para honrar y respetar los logros musicales de los artistas intérpretes o ejecutantes durante el año 1958.
no creo que la fama internacional de nuestro festival sea por el hecho de ser un festival de música, sino por el hecho de ser un festival de música.	idudablemente,eso sí. los grammy son el primer y mayor premio de los principales premios musicales de las tres grandes cadenas que se celebran anualmente.
gracias por la oferta, pero no estoy seguro de que sea lo que buscas.	jajajaja,muchas gracias.también conozco que los grammy tuvieron su origen en el proyecto del paseo de la fama de hollywood en 1950
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	jajaja,verdad.puedo tener este trabajo.voy a trabajar mucho en el próximo ceremony.
la historia de irlanda es muy interesante. la gente es muy educada, la comida es muy rica, la cultura es muy variada, la gente es muy amable, la gente es muy educada, la gente es muy educada, la gente es muy educada, la gente es muy educada	¡madre mía!¿mañana?la primera evidencia de presencia humana en irlanda puede remontarse a hace unos 12.500 años.
no, no sé nada de su raza.	¿no necesitas pensar más?estoy muy preocupada por ti. sobre su raza,los irlandeses son los indígenas de la isla de irlanda y pertenecen al grupo ético kyle.
la verdad es que no sé mucho de su historia, pero creo que tiene más de 100 años.	la época de bronce de irlanda comienza con el surgimiento de la irlanda gaélica "protohistórica" en el segundo milenio antes de cristo y termina con la llegada de la cultura celta de europa central
porque es parte del reino unido, no del reino unido.	jajajaja.es la única pregunta que puedo encontrar sobre los conocimientos relevantes. irlanda gaélica fue finalmente derrotada en la batalla de kinsale en 1601 que marcó el colapso del sistema gaélico y el comienzo de la historia de irlanda como parte del imperio británico.
hound dog es una canción de los simpson. es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida.	realmente es una canción creada por jerry leiber y mike stoller, y se dice que fue recordada más de 250 veces, tan increíble
metal progresivo.	es una canción de blues, y esta canción fue creada por una mujer para criticar el egoísmo de hombre, también expresa su rechazo a hombre
no es popular entre las chicas, es popular entre los hombres.	yo pienso que sí, pero al publicar, se quedó en algo controversial y algunos pensaban que esta canción era muy subjetiva
no la conozco, pero es una de las mejores novelas que he leído en mi vida. es una de las mejores novelas que he leído en mi vida. es una de las mejores novelas que he leído en mi vida. es una de las mejores novelas que he le	la autora también escribió un libro infantil llamado "la niña con pequeña flor"
gracias por el dato!	muchas gracias cariño, entre todos los iphones, iphone 4 tiene la vida más larga, que puede ser 4 años.
yo era el único que tenía uno.	sí, lo que me ha impresionado mucho es que en iphone 4 se ha introducido el face time, con el cual la gente puede hacer video llamadas.
la memoria más clara de la historia.	el iphone ha generado gran beneficio para la empresa apple. la ha convertido a una de las empresas cotizables con más valores en el mundo.
la nueva era de los moviles inteligentes.	claro,la primera generación de iphone fue descrito como un producto revolucionario y ha cambiado las reglas de la industria de móvil.
popcorn es un videojuego.	venga tu sabrás. las palomitas de maíz (palomitas de maíz, palomitas de maíz o palomitas de maíz) es una variedad del grano de maíz que se expande y se hincha cuando se calienta; los mismos nombres también se utilizan
en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el	bueno, donde quieras, claro. pero tiene una historia más larga que la cine.
no sé, pero creo que es más viejo de lo que parece.	en méxico, por ejemplo, se han encontrado restos de palomitas de maíz que datan de alrededor de 3600 a.c.
si, en el sur de chile tambien hay restos.	no sé. pero el maíz fue domesticado hace unos 10.000 años en lo que hoy es méxico. entonces quizás solo queda en méxico.
¡hola! ¿puedes introducirme sobre esta novela muy famosa? como su escritor y la principal drama. ¡hola! ¿puedes introducirme sobre esta novela muy famosa? como su escritor y la principal drama. ¡hola! ¿puedes introducirme sobre esta novela muy	como una novela gótica del sur, los temas principales de "matar a un ruiseñor" implican la injusticia racial y la destrucción de la inocencia.
el autor de la novela es el autor de la novela, el autor de la novela es el autor de la novela, el autor de la novela es el autor de la novela, el autor de la novela es el autor de la novela, el autor de la novela es el autor de la novela, el autor	¿sabes? la autora mary mcdonough murphy, que recogió impresiones individuales de "matar a un ruiseñor" por varios autores y figuras públicas, llama al libro "un fenómeno asombroso".
no se si ganó algún premio, pero es un libro muy bueno.	sí, esta novela es ampliamente leída en escuelas secundarias y escuelas medias en los estados unidos, se ha convertido en un clásico de la literatura americana moderna, ganando el premio pulitzer.
la idea de que el estado es el que tiene que garantizar la seguridad de los ciudadanos, que el estado es el que tiene que garantizar la seguridad de los ciudadanos, que el estado es el que tiene que garantizar la seguridad de los ciudadanos, que el estado es el que tiene que garantizar la seguridad de los ciudadanos	a pesar de sus temas, "matar a un ruiseñor" ha sido objeto de campañas para la remoción de las aulas públicas, a menudo desafiadas por su uso de epítetos raciales.
en la actualidad, el street food es un tipo de comida que se consume en todo el mundo. en méxico, por ejemplo, el street food es un tipo de comida que se consume en todo el mundo. en estados unidos, el street food es un tipo de comida que se consume	bueno. la comida callejera es un alimento o bebida lista para comer que se vende por un vendedor ambulante, o vendedor, en una calle u otro lugar público, como un mercado o una feria. así que puedes ver casi todos tipos de alimentos, hamburguesa, perro caliente, patata frita
no, no es saludable.	saludable uf... la verdad es que la mayoría de las comidas callejeras se clasifican tanto como comida para llevar como comida rápida, y son más baratas en promedio que las comidas de los restaurantes. entonces, no serán tan saludable.
es muy popular en los jóvenes.	hombre claro! y no solo los jóvenes eh. según un estudio realizado en 2007 por la organización de las naciones unidas para la agricultura y la alimentación (fao), 2.500 millones de personas consumen alimentos en la calle todos los días.
el gobierno ha aplicado alginas medidas para aumentar la calidad y seguridad de alimentos callejeros.	pues sí. especialmente en los países en desarrollo. la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medios dependen del acceso rápido y el servicio barato de la comida callejera para su nutrición diaria y sus oportunidades de empleo, especialmente en los países en desarrollo.
yo quiero tener un oso polar!	yo también pero ahora debido al cambio climático,están en peligro.
no, no queda muy poco.	no mucho ya.como solo viven en el polo norte,y ahora no les queda mucho glaciares
los gobiernos tienen medidas para protegerlos, pero no son suficientes para protegerlos.	creo que sí,pero no presta tanta atención a este trabajo.quizá no les gusta tanto el polar bear,que tiene otro nombre,white bear.
si, lleva bien con los seres humanos.	¡claro!a lo largo de miles años siempre es una figura importante para la cultura humana.
no, pero tengo un amigo que tiene 5 personalidades grandes y es un genio.	claro,son cinco estanderes para entender las relaciones entre personalidad y su logros académicos
no, no están estrechamente vinculados.	claro! desarrollada a partir de la década de 1980,son para saber las características de una persona.
es una lista de características que se pueden usar para identificar a una persona. por ejemplo, en la lista de características se incluyen las características que se pueden usar para identificar a una persona. en la lista de características se incluyen las características que se pueden usar para identificar a una persona. en la lista de	creo que es la familia,el trabajo,la amistad algo así,no sé exactamente.pero la vida familiar y los hijos pueden infuenciar a las 5traits
no, no se puede cambiar la personalidad.	sí puede ser cambiada o influenciada.en general es bastante estable,según el estudio,las palabras similares siempre son para describir la misma persona.
no u	hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa.
no hay una hamburguesa de pan en el mundo. la hamburguesa de pan es una hamburguesa hecha con harina de cerdo, que se hace con harina de cerdo, que se hace con harina de cerdo, que se hace con harina de	fantástico, las hamburguesas a menudo se sirven con queso, lechuga, tomate, cebolla, pepinillos, tocino o chiles; condimentos como kétchup, mostaza, mayonesa, condimentos o una "salsa especial", a menudo una varia
no se necesita el pan, pero la historia de la hamburguesa es larga. la historia de la hamburguesa es larga, pero la historia de la hamburguesa es larga. la historia de la hamburguesa es larga, pero la historia de la hamburguesa es	el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
es muy popular en todo el mundo, pero en alemania no es tan popular como en chile.	sí, las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, cenas y restaurantes de especialidades y de alta gama, creo, en todo el mundo.
a mi me gustan los bocadillos con queso	yo también. el bocadillo de queso es muy clásico y típico. siempre se acompaña con mantequilla o mayonesa.
si, pero no es lo mismo comer carne con verduras que comer verduras con verduras.	sí, y los bocadillos británicos más populares incluyen tomate y cebolla.
si, pero la cebolla no es la única verdura que te gusta.	bueno el bocadillo siempre sirve como un tentempié, normalmente acompañado con una ensalada.
yo quiero abrir una tienda de bocadillo.	buena idea, recuerda que freír el pan para que el queso derrita.
no, es una cultura que se basa en el control de la figura.	bueno. la cultura de la aptitud física es un fenómeno sociocultural que rodea el ejercicio y la aptitud física.
no, no es body shaming.	no no, qué va! a mediados del siglo xix el mundo vio el surgimiento de la cultura física, un movimiento que enfatizaba la importancia del ejercicio físico para hombres, mujeres y niños por igual.
no es lo mismo, el body shaming no es algo positivo, es algo negativo. el body shaming no es algo positivo, es algo negativo. el body shaming no es algo positivo, es algo negativo. el body shaming no es algo positivo, es algo negativo. el body shaming es	buenos, sí que existe. pero según creen ellos mismos, la gimnasia desarrollada en los países occidentales estaba destinada a mejorar el cuerpo para sostener la moral pública y moldear mejores ciudadanos.
no sé, pero te puedo sugerir que te pongas a leer un poco sobre el tema.	bueno deja el body shaming. digan lo que digan y no dejamos de ser nosotros mismos. si quieres hacer deporte pues venga pero si no, tampoco pasa nada!
yo perdí 1000 yuan ayer, pero no me arrepiento de nada.	ay, cariño, ven a ver una teelnovela conmigo.
es una telenovela, pero no es una telenovela.	sí, el episodio también se llama ́ ́heart broken ́ ́.
es una comedia, pero no es una comedia, es una comedia de comedia.	no no, más de una drama. es de la familia moderna.
es de los 90s, no se si es el año exacto, pero es el año en el que se hizo famoso el video.	venga, es un cuento en el día de valentino. muy agridulce
ah, el tema es muy famiriar para los chinos.	sí. la historia del té se extiende a través de múltiples culturas a lo largo de miles de años.
¿conoces las funciones del té? ¿conoces las funciones del té? ¿conoces las funciones del té? ¿conoces las funciones del té? ¿conoces las funciones del té? ¿conoces las funciones del té? ¿conoces las funciones del té	según "la historia del té", el consumo de té probablemente comenzó en la provincia de yunnan durante la dinastía shang (1500 ac-1046 ac), como bebida medicinal.
el té de manzana es el más común, el de naranja es el más común.	no lo sé, "camellia sinensis" se originó en el sudeste asiático, específicamente alrededor de la intersección de la latitud 29 ° n y la longitud 98 ° e.
el té es equivalente a la salud.	sí, a diferencia de otros tipos de té, el té de berinag tiene un color bajo, lo que explica el retraso en la infusión. te lo recomiendo.
1990s in music	la música d e 1990 también presencia el desarrollo de l teen pop y dance'pop
la música de los 90s, la de los 90s, la de los 90s, la de los 90s, la de los 90s, la de los 90s, la de los 90s, la de los 90s, la de los 90s, la de los 90s, la	son de estilo antiguo para homenaje a este tipo de música.
la época de la guerra fría, la época de la revolución francesa, la época de la revolución francesa, la época de la revolución francesa, la época de la revolución francesa, la época de la revolución francesa, la época de la revolución francesa, la época de la revolución francesa, la época de la revolución	empezó desde el 1980 actualmente,hay un aumento enn la música conteporánea.
hay varios cantantes y bandas famosos.	sí,como el cantante y compositor de ee.uu. se llama ruby wrigh
es un tipo que se llama dave. es un tipo que se llama dave. es un tipo que se llama dave. es un tipo que se llama dave. es un tipo que se llama dave. es un tipo que se llama dave. es un tipo que se llama dave	¿por qué estás tan emocionado? david john matthews es un cantante, compositor, músico, actor y propietario de un sello discográfico estadounidense.
no, no es su amigo, es un amigo de ella.	él es tu amigo.pero por qué no sabes nada sobre él? matthews nació en johannesburgo y se mudó con frecuencia entre sudáfrica, el reino unido y los estados unidos
en los 90s, no me acuerdo bien, pero creo que en los 90s.	quieres saber si es famoso?nació el 9 de enero de 1967
no pasa nada, no pasa nada. no pasa nada. no pasa nada. no pasa nada. no pasa nada. no pasa nada. no pasa nada. no pasa nada. no pasa nada. no pasa nada. no pasa nada. no pasa nada. no pasa nada. no pasa nada. no pasa	en algún momento mientras residía en nueva york, matthews celebró a su primer concierto. esto es todo que conozco.
colombia	colombia, oficilamente república colombiana, es un país in el norte de sudamérica, con territorios in norteamérica
la comida típica es la que se come en la ciudad de méxico. la comida típica es la que se come en la ciudad de méxico. la comida típica es la que se come en la ciudad de méxico. la comida típica es la que se come en la ciudad de méxico. la comida	como its territorio abarca la selva amazónica, desiertos etc, tiene una gran variedad de especies y su comida es múltipile como ajiaco con pollo,la arepa etc.
no es tan amplio, es un poco más chico que el resto del país.	sí y la biodiversidad proporciona alimentos, pez que constituye la fuente de alimentos de la humanidad
no se si son buenos o no, pero la danza y la música son muy buenas.	sí, parece que ellos nace con buen sentido del ritmo de música y son buenos en bailar o balancear a ritomos
no, no es una canción, es una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de	eres como un lince. se trata de una canción de una banda rock americana.
si, es muy famosa.	es super famosa. ha entrando en el salón de fama como una canción que ha formado el rock.
no, no ha ganado ningún premio. es una banda que se dedica a hacer covers de canciones de otros artistas. es una de las bandas más conocidas del país.	bueno, esta canción había sido las primeras de la industria musical en 1991 y 1992, y se ha extendido a muchos países como españa, holanda.
no, no tiene otras canciones. es una banda que se dedica a hacer covers de canciones de otras bandas.	claro, pero quiero recomendarte una canción de otra banda, se llama ̈spanish saharä, que es fantástica.
no es muy paisajístico, pero es muy bonito.	irlanda del norte se localiza en el nordeste de irlanda y tiene el nivel de industrialización más alto.
no, no hay ninguna especial.	bueno, no lo sé. pero entre el norte y el sur hay una corporación en varias áreas, cuyos objetivos son resolver las divergencias entre los dos países.
no sé, yo soy de ireland, pero mi familia es de ireland.	creo que hablan inglés,es que la mayoría de los pueblos de irlanda del norte quieren quedarse en inglaterra.
porque es un país de primer mundo, no es un país de primer mundo.	probablemente sean unificacionistas.
es un estilo de arte, no es un estilo de calle, es un estilo de arte.	la moda de la calle es la moda que se considera que ha surgido no de los estudios, sino de la ropa de calle de base.
no, no tiene nada.	pues sí! el estilo de la calle es una faceta increíblemente viral, instantánea y adictiva de la moda que ha cambiado muchas de las formas en que la moda se hace y se consume.
no, no se aplica en el área metropolitana. en el área metropolitana se aplica en el área metropolitana, en el área metropolitana en el área metropolitana, en el área metropolitana en el área metropolitana en el área metropolitana en el área metropol	pues la moda callejera se asocia generalmente con la cultura juvenil, y se ve más a menudo en los principales centros urbanos.
no, es una forma de decir que la cultura de moda es una forma de decir que la gente no se identifica con la cultura de moda.	claro, eso es. la moda dominante a menudo se apropia de las tendencias de la moda de la calle como influencias.
no, es un cuento.	no, es una canción de una banda americana.
es un cover de una cancion que se llamaba "la vida es un sueño"	es de rock pesado.
no, no es famoso en su país.	su tirada a superado a un millón en todo el mundo, es nominado como ̈uno de los folklores más energéticos del país ̈
gracias por escucharlo, es muy interesante.	merece la pena, esta canción durante más tiempo en el billboard de ee.uu.
¿qué tal es? ¿qué tal es?	yellowstone park es el lugar de megafauna más grande y famoso de los estados contiguos de estados unidos.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí, es un parque nacional estadounidense ubicado en el oeste de los estados unidos, principalmente en la esquina noroeste de wyoming y se extiende a montana e idaho.
no creo que sea tan caro, pero si es una ciudad grande y con mucha gente, no creo que sea tan caro.	de españa a ee.uu. creo que sí, pero vale la pena, es la manada pública de bisontes más grande y antigua de ee.uu.
no lo sé, no lo he visto.	sí. yellowstone tiene numerosas oportunidades recreativas, que incluyen caminatas, campamentos, paseos en bote, pesca y turismo. podemos disfrutar de las actividades.
hola! el estrés depende de la persona y de la situación en la que uno se encuentra. por ejemplo, en mi caso, el estrés es la ansiedad, el estrés es la falta de motivación, el estrés es la falta de motivación, el estrés es la falta de motivación, el estrés	pero cariño estamos hablando de la ropa de una universidad. la universidad de queensland sigue el patrón de cambridge para sus ropas académicas, los matices en el diseño en términos de sus capuchas y vestidos son parte del sistema de clasificación de las ropas académicas.
porque la universidad es una institución pública, no una empresa privada.	bueno, la verdad es que no hay cambio, sino tradición. porque el color de la estola denota el rango del graduado.
no sé, pero el vestido de la facultad de medicina de la uba es un poco más formal que el de la universidad de la plata.	claro! por ejemplo, un doctor en filosofía tiene además paneles de rica seda escarlata en la parte delantera, y el doctorado superior y honorario es una rica túnica de color rojo brillante con lujosas mangas y paneles forrados en oro en la parte delantera.
el respeto a la universidad no se basa en el diseño, se basa en la calidad de la universidad.	pues sí! porque son muy ornamentadas con los extremos puntiagudos en las mangas alargadas siendo un tipo que se reconoce como una toga de manga larga.
personal goal setting	cómo establecer los objetivos juega un rol fundamental para el desarrollo individual y autocontrol
no te sientas perdida, es normal que te sientas perdida, es normal que te sientas perdida, es normal que te sientas perdida, es normal que te sientas perdida, es normal que te sientas perdida, es normal que te sientas perdida, es normal que te sientas perdida,	no te preocupes, establecer los objetivos también incluye un plan para motivar y guiar a las personas hacia su objetivos finales
no te preocupes, no hay nada que puedas hacer para evitarlo.	tranquilo, es importante que no pongas un objetivo tan alto que te da miedo. pero realmente los objetivos más difíciles pueden estimular la potencia de individuo
no sé, no tengo idea de qué tipo de objeto necesito, pero si necesito un objeto que no necesites, necesito un objeto que no necesites, necesito un objeto que no necesites, necesito un objeto que no necesites, necesito un objeto que no necesites, neces	puedes referir a los libros o resultados de edwin a. locke que empezó a investigar las relaciones entre objetivos y el desarrollo individual desde los 60s del siglo pasado
no, se trata de que las mujeres puedan acceder a mejores oportunidades laborales.	no no qué va. mira, una inversión de capital privado será generalmente realizada por una empresa de capital privado, una empresa de capital de riesgo o un inversor ángel.
no, es un tipo de inversión.	pues sí. un acto económico bastante profesional. el capital privado suele referirse a los fondos de inversión, generalmente organizados como sociedades limitadas, que compran y reestructuran empresas que no cotizan en bolsa.
no, pero si hay empresas que se dedican a eso.	parece que no entiendes... es un acto de las empresa, cualquier empresa. el capital privado también suele agruparse en una categoría más amplia denominada capital privado, que se suele utilizar para describir el capital que respalda cualquier estrategia de inversión a largo plazo e ilíquida.
no, no hay ninguna ley sobre este acto empresarial.	pues sí. cada una de estas categorías de inversionistas tiene su propio conjunto de objetivos, preferencias y estrategias de inversión; sin embargo, todas ellas proporcionan capital de explotación a una empresa objetivo para fomentar la expansión, el desarrollo de nuevos productos o la reestructuración de las operaciones, la gestión o la
es el color de la bandera de grey.	en la antigüedad y la edad media, el gris era el color de la lana sin teñir y, por lo tanto, era el color más usado por los campesinos y los pobres.
para el rey, el color de la bandera.	de oro, creo. el gris es un color intermedio entre blanco y negro, es tan sencillo.
si, es un color que se usa mucho en el mundo de la fotografía.	es un color neutro o acromático, lo que significa literalmente que es un color "sin color", porque puede estar compuesto de blanco y negro.
no se puede, pero se puede.	mediante combinar el color negro y el blanco. también era el color que usaban los monjes cistercienses y frailes de las órdenes franciscana y capuchina como símbolo de sus votos de humildad y pobreza.
si, es un color romántico.	claro sí,en 1382 la palabra rosa fue uasada como un color por la primera vez.
no es una palabra, es una expresión.	sí,es equivlente a pink,que es usada mucho en los poemas.
¡gracias!	el color roasa es un color entre roja y tinto.
no, es el color de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor	sí,y cuando ponemos el color de rosa y verde juntos,converten en una pintura muy animáda.
si, es un tipo de alcohol.	inteligente. sabes mucho. el café irlandés es un cóctel hecho de café caliente, whisky irlandés y azúcar, revuelto y cubierto con crema.
en irlanda se creó por primera vez en el siglo xix.	no hay un registro exacto. pero desde mediados del siglo xix, el "phariser" y el "fiaker" se sirvieron en cafeterías vienesas. ambos eran cócteles de café servidos en vidrio, cubierto con crema batida.
si, lo he probado. es fácil de borrar.	no lo he probado. pero en el siglo xix, una mezcla de café y licores se llamaba "gloria".
no sé, no lo probé.	también quiero saber su sabor. ¡qué divertido de que se bebe a través de la crema!
es un juego de palabras.	es un tipo de patinete inventedo por rodney
es muy popular entre los niños y adolescentes.	sí, un herramiento largo con 4 rueads puede ser tan mágico.
de los estados unidos.	si no recuerdo mal, era de ee.uu
no se ha desarrolado bien, se ha desarrolado mal.	la siguiente es una lista de términos generales de skate que ayudarán a los lectores novatos a comprender mejor las descripciones de los trucos de flip
si te gusta el ciclismo de montaña te recomiendo que vayas a la montaña.	bueno, el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en montar en bicicleta fuera de la carretera, a menudo sobre terreno accidentado, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas. de verdad que quieres ir sin saber nada?
no te preocupes, no te va a hacer daño, pero si te va a hacer daño, te va a hacer daño, y te va a hacer daño, y te va a hacer daño, y te va a hacer daño, y te va a hacer daño, y	muchos ciclistas llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparar el sendero y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesión. ya sabes como hacerte más profesional.
yo tengo una, la uso para ir al trabajo y para ir a la facultad. la uso para ir a la facu, para ir a la facu, para ir a la facu, para ir a la facu, para ir a la facu, para ir a la facu,	supongo que sí. el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en montar en bicicleta fuera de la carretera, a menudo sobre terreno accidentado, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas. hacerte más profesional es caro eh.
no pasa nada. creo que tengo el dinero para comprar una bici. buena suerte a mí misma.	vale venga. ah y por cierto, mejor aprende a reparar bicicletas rotas y llantas desinfladas para evitar quedarte varados.
no es necesario, ya que la educación en méxico es una de las más importantes del mundo. la educación en méxico es una de las más importantes del mundo. la educación en méxico es una de las más importantes del mundo. la educación en méxico es una de las más importantes del mundo.	claro! generalmente, la tecnología educativa es un término inclusivo tanto para las herramientas materiales como para los fundamentos teóricos para apoyar el aprendizaje y la enseñanza.
la pandemic es un problema de salud pública, no de educación. la educación es un problema de salud pública, no de educación.	bueno la diferencia es muy clara. la tecnología educativa es el uso combinado de hardware, software y teoría y práctica educativa para facilitar el aprendizaje. mientras que la educación normal, libros.
la ventaja de la tecnología educativa es que permite a los estudiantes aprender a programar y a programar a su ritmo. la ventaja de la tecnología educativa es que permite a los estudiantes aprender a programar y a programar a su ritmo. la ventaja de la tecnología educativa es que permite a los	buena pregunta! la tecnología educativa es el proceso de integración de la tecnología en la educación de manera positiva que promueve un entorno de aprendizaje más diverso y una forma de que los estudiantes aprendan a utilizar la tecnología, así como sus tareas comunes.
no, pero si es una desventaja para la gente que vive en la cdmx.	bueno sí. la tecnología educativa no se limita a la alta tecnología, sino que es todo aquello que mejora el aprendizaje en el aula en la utilización de la enseñanza mixta, presencial o en línea. entonces las tecnologías puede hacer que los estudiantes se distraigan.
ipad	hasta ahora, totalmente la compañía apple publicó diez versiones de ipad
si te gustan los juegos de cartas, te recomiendo que te compres un juego de cartas. es un juego de cartas que se basa en un juego de cartas que se basa en un juego de cartas que se basa en un juego de cartas que se basa en un juego de	yo también compré un ipad hace tres años que fue ipad 5, con apple a9 procesador, este tableta sacrificó algunas ventajas de ipad air 2 a cambio de precio más bajo
el pro es un air, el pro es un pro. el air es un air, el pro es un air, el pro es un air, el pro es un air, el pro es un air, el pro es un air, el pro es un air, el pro es un air, el pro	aparentemente existe una distancia de efectividad. otra cosa es que app store, la plataforma más importante del circulo de apple, ya tiene más de 1 millón de aplicaciones para ipad
no, no es necesario.	ahora este tema no se refiere a apple watch, pero yo pienso que app store puede permitir que los usuarios descarguen buenas aplicaciones dentro de ios software
doughnut	la rosquilla es popular en muchos países y se prepara en varias formas como un refrigerio dulce que se puede hacer en casa o comprar en panaderías, supermercados, puestos de comida
es un tipo de comida que se come en la calle. es un tipo de comida que se come en la calle. es un tipo de comida que se come en la calle. es un tipo de comida que se come en la calle. es un tipo de comida que se come en la calle. es un	jajaja,supongo que la has comido.es que no sabes esta palabra.es un tipo de pan en el centro que tiene un agujero.
no, no hay diferentes sabores.	sí,hay bastantes sabores y colores.sobre ella también existe un tipo de caramelo.los dos tipos más comunes son la rosquilla anular y la rosquilla rellena
si, se puede comer todos los días.	depende de nosotros mismos.no lo recomiendo que se come todos los días.es que no es muy saludable para la salud. muchas tiendas de rosquillas americanas las ofrecen gratis el día nacional de las rosquillas.
si, es muy popular en el extranjero.	sí,casi puedes encontrar en quarquier pandería.
hola! yoga es una actividad que consiste en hacer ejercicios de respiración, postura, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respira	en la tradición india, yoga no solo es un ejercicio físico, sino también contiene la meditación y el espíritu.
no hay punto importante, pero si hay un punto importante es que el yoga no es una actividad física, es un ejercicio físico.	bueno, cuidado con la coherencia de las posturas, y no olvides respirar.
la verdad es que no sé, pero yo lo hago desde hace un par de años y me ha ido bien.	bueno, ten cuidado para evitar la torcedura de músculo.
no, la que ahora hacemos es la de la india.	claro, el yoga tradicional de india es una filosofía, pero el yoga moderno parece más un ejercicio, cuyos beneficios contienen mejora la flexibilidad, la balanza y la calidad de vida.
el corazón es un órgano importante del cuerpo, pero no es el único órgano del cuerpo.	también es un álbum de créditos adaptados de las notas del transatlántico de "corazón".
es un álbum de música electrónica, con temas de rock progresivo, punk, rock progresivo, rock progresivo, rock progresivo, rock progresivo, rock progresivo, rock progresivo, rock progresivo, rock progresivo, rock progresivo, rock progresivo, rock progresivo, rock progresiv	heart es el octavo álbum de estudio de la banda estadounidense de rock banda heart.
no, pero si te gustan los álbumes de los 80s y 90s, te recomiendo que te fijes en los álbumes de los 80s y 90s, son muy buenos.	en 1986, el álbum fue nominado a un premio grammy a la mejor interpretación de rock por un dúo o grupo con voz.
yo las escucho en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo	voy a acompañarte, me bienvienes?
gracias!	las tradiciones incluye muchos aspectos depende de diferentes regiones como reunirse en iglesia, preparar una fiesta, etc
la navidad es la fiesta de la familia, no la navidad de los amigos.	el pavo es más típico y representativo. en grecia, este festival es conocido como christougena y la gente suele saludar merry chrismas a otros
la navidad moderna es una celebración de la navidad. la navidad tradicional es una celebración de la navidad. la navidad moderna es una celebración de la navidad. la navidad moderna es una celebración de la navidad. la navidad moderna es una celebración de la navidad. la nav	las actividades varian mucho dependiente de las regiones, y los cristianos suelen ir a la iglesia, pero otras prefieren reunirse con sus familias y disfrutar del tiempo juntos
no, pero me gustan las canciones de la navidad: * la navidad de los reyes magos * la navidad de los reyes magos * la navidad de los reyes magos * la navidad de los reyes magos * la navidad de los reyes	canciones como noche de paz son muy populares y representativas, también los padres cuentan historias a sus niños
yo soy de ireland, pero vivo en irlanda hace un par de años.	irlanda es una isla en el atlántico norte.
si, pero no es la historia de argentina, es la historia de chile.	no mucho......irlanda del norte fue testigo de muchos disturbios civiles desde finales de la década de 1960 hasta la de 1990.
la raza de los europeos es la de los españoles, no la de los españoles.	¡increíble! la evidencia más antigua de presencia humana en irlanda data del 10.500 a. c.
no, pero si te gustan los gatos y los perros, te recomiendo que te vayas.	el valle de los gobernantes tracios me interesa, que existió durante un período de tiempo relativamente corto, desde principios del último cuarto del siglo iv a. c. hasta mediados del siglo iii a. c., mientras que también hay alguna evidencia de que su existencia continuó un poco más.
¡hola! ¿puedes introducirme algo principal sobre el autor de ficción asimov?	fue escritor y profesor bioquímico de la universidad de boston.
libros de ciencia ficción, como el de los simpson, o el de los simpson, o el de los simpson, o el de los simpson, o el de los simpson, o el de los simpson, o el de los simpson, o	por ejemplo "guía de la ciencia", el conjunto de tres volúmenes "comprensión de la física" y la "cronología de la ciencia y el descubrimiento de asimov".
no, no dejaron mucha influencia a otros autores, pero si a la literatura. y no, no ocupa un lugar notable en la literatura, pero tampoco ocupa un lugar notable en la historia de la humanidad.	claro,mucha influencia a nivel mundial.hay cuatro premios son denomidados por su nombre.
la guía de la ciencia es un libro de ciencia ficción que se basa en la teoría de la evolución y la evolución humana. el lugar que ocupa en la área literaria es en el área de ciencias sociales, porque es un libro que se basa en la teoría de la evolución y la evolución humana.	no sé mucho sobre esto,pero es un gran libro y el escritor es muy profesional en crear temas de ciencia ficción.
si, es compositor de películas.	sí, también es un productor de los álbum.
de la ciudad de méxico.	nació en le día 12 del septiembre de 1957 en frankfurt de alemán.
no, pero hay una que se llama "la casa de las estrellas" que es una obra que se llama "la casa de las estrellas" y está muy bien hecha.	no lo sé, pero sé que sus obras son famosas por integrar música electrónica en la música tradicional de orquesta.
no, no tengo nada más para enseñarte.	en un discurso de una fiesta de berlín de película en 1999, mención que era judío, y contó la historia de la sobrevivencia de su madre y él después de la segunda guerra mundial.
no, pero te puedo decir que es una empresa que hace videojuegos. es una empresa de videojuegos que se dedica al desarrollo de videojuegos. es una empresa de videojuegos que se dedica al desarrollo de videojuegos. es una empresa de videojuego	bueno. vamos desde el principio. los primeros videojuegos, desarrollados en los años 60, no solían comercializarse.
para que la gente no se queje de que los videojuegos no se publican, y que la gente no se queje de que los videojuegos no se publican, que la gente no se queje de que los videojuegos no se publican, que la gente	no sé, a lo mejor para divertirse. pero, el desarrollo de juegos comerciales comenzó en los años 70 con la llegada de las consolas de videojuegos de primera generación y los primeros ordenadores domésticos como la manzana i. en ese momento, debido a los bajos costos y las bajas
desde que se empezó a usar en los colegios.	bueno, como lo que he dicho, en los años 70.
si, es correcto. el problema es que el estudio no tiene nada que ver con los videojuegos, sino con la industria de videojuegos.	pues un poco sí pero es difícil de cambiar. porque el proceso es muy complicado. por ejemplo el desarrollo de un juego completo suele implicar un equipo de 20 a 100 personas con diversas responsabilidades, incluyendo diseñadores, artistas, programadores y probadores.
si, pero no es lo mismo.	sí, porque este material tiene buena resistencia de calor y permite que el aire pueda fluir libremente
no, es una historia larga, pero la historia es larga. la historia de la lana es larga, pero la historia de la lana es larga, la historia de la lana es larga, pero la historia de la lana es larga, pero la historia de la lana es larga, pero la historia de la lana	no estoy seguro, considerando que este material juega un rol importante en la vida porque consiste en proteína junto con un porcentaje de aceite, yo creo que tiene historia larga
no, no es aceite.	sí, este material es producido por utrículos que son células pequeñas que habilitan en la piel
los productos de lana no son caros, son caros porque son de lana.	no es tan caro, porque este material utiliza ingeniería de hilado, que es muy conveniente
me gustan mucho los jerseys. no puedo quitarlos en invierno!	sí, puede protegernos del frío. un suéter, también llamado jersey en inglés británico, es una prenda de vestir, típicamente con mangas largas, hecha de material de punto o de ganchillo, que cubre la parte superior del cuerpo.
hay otros tipos de jersey, pero no son los mismos.	pues cuando no tiene mangas, la prenda a menudo se llama un chaleco desliz o suéter.
no tengo idea de su origen, pero creo que fue en el siglo xix.	bueno, apareció en 1882 y el oedda su definición como "un chaleco de lana o jersey usado en remo u otro ejercicio atlético originalmente con el fin de reducir el peso.
no, no se puede.	por supuesto, los suéteres se hacían tradicionalmente de lana, pero ahora se pueden hacer de algodón, fibras sintéticas, o cualquier combinación de estos.
¡hola! ¿te gusta tomar hot dog? ¿puedes presentarme algo sobre su historia o el proceso de cocino??	por supuesto. un perrito caliente es un alimento a la parrilla o al vapor donde se sirve una salchicha en la hendidura de un bollo parcialmente cortado.
en el chino de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la	la preparación de perritos calientes y los condimentos varían en todo el mundo. y también se convirtió en una cultura.
hot dog es un tipo de hamburguesa que se hace en la parrilla. hamburguesa es un tipo de hamburguesa que se hace en la parrilla.	tienen diferentes sabores. pienso que el perrito caliente se asoció estrechamente con el béisbol y la cultura americana.
a los chilenos les gusta el hot dog.	a principios del siglo xx, el consumo de carne de perro en alemania era común. es una parte de su cultura.
coco chanel	gabrielle bonheur "coco" chanel (19 de agosto de 1883 - 10 de enero de 1971) fue una diseñadora de moda y empresaria francesa.
es un diseñador gráfico.	claro que no. la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazados, que ha estado en uso desde la década de 1920.
si, tiene dos hermanos y una hermana.	era la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes. y qué?
si, pero no es el bolso de bolso, es el bolso de bolso de bolso de bolso de bolso de bolso de bolso de bolso de bolso de bolso de bolso de bolso de bolso de bolso de bolso de bolso de	sí,en 1929, chanel presentó un bolso inspirado en los bolsos de los soldados.
si, heavy metal music es una de las mejores bandas que he escuchado en mi vida.	¡a mí también!es muy ruidoso es debido a que es una combinación de sonidos de alto volumen
en los 90's y principios de los 90's, en los 90's y principios de los 2000's, en los 90's y principios de los 2000's, en los 90's y principios de los 2000's, en los 90's y principios de los 2000	surgió en los 60s y 70s del siglo pasado,alprincipio en inglaterra y luego en eeuu.
si, es un grupo de rock mexicano.	se puede decir así,es un género de rock desarrollado en los 60s
no se escucha mucho, pero se escucha bastante.	no no no,ahora se escucha también, se suele aparecer como fondo musical de los grandes videojuegos.además me gusta el guitarra solo,que es una característica de heavy metal para mostrar su nivel.
no u	no te apetece hablar un poco?
no, es una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción	bingo! you make it feel like christmas es el cuarto álbum de estudio de la cantautora americana gwen stefani.
el cantante de la canción es el cantante de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción	bueno lo he dicho. la cantante es gwen stefani.
no, no lo puedo presentar.	claro cariño. cierra los ojos y escucharás el sonido del papa noel. estamos en navidad!
si, los videos juegos son los que mas me gustan, pero los que mas me gustan son los juegos de estrategia y los juegos de estrategia son los que mas me gustan, los juegos de estrategia son los que mas me gustan, los de estrategia son los que mas me gustan, los	muchos.el videojuego es muy divertido porque existe interactividad entre el jugardor y el juego.
en los 60s, en los 70s, en los 80s, en los 90s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2010s, en los 2010s, en los 2010s, en los 2010s, en los 2010s, en los 2010s, en los	aproximadamente,en los 50s y 60s surgieron los primero juegos electrónicos pero hasta 1971 se apareció el verdadero viedeojuego.
no se, yo nací en el 98 y mi viejo me dejó en el 98. mi vieja me dejó en el 98 y mi viejo me dejó en el 98. mi viejo me dejó en el 98 y mi vieja me dejó en el 98. mi vie	muy simple y no hay nada que ver con los de hoy día.ahora son equipados con articulares y pueden comunicarse entre los participantes del mismo juego.
si, pero no es lo mismo una obra grande de la historia que una obra de arte. no es lo mismo una obra de arte que una obra de arte. no es lo mismo una obra de arte que una obra de arte. no es lo mismo una obra de arte que una obra de arte.	no sé mucho sobre esto,pero lo que sé es que esta industria gana mucho dinero,hasta 2018,los videojuegos ha generado mas de 134.9 billones de dolares en el mundo.
yo soy diseñador gráfico y me gusta mucho el diseño de ropa, pero no me gusta mucho el diseño de ropa.	¿te gusta el diseño del suéter? el objetivo es un suéter que cumple ciertos criterios.
no necesitas saber diseñar, necesitas saber dibujar.	no te preocupes, créete. los diseños de suéteres se publican a menudo en libros y revistas. también puedes buscarlos y estudiar.
no, no tienes la oprtunidad de estudiar esta asignatura.	por supuesto. el diseño de suéter es una especialización en el diseño de moda en la que los suéteres de punto están diseñados para cumplir con ciertos criterios estéticos, funcionales y comerciales.
ojalá pueda ser una diseñadora profesional un día y tener una tienda propia. ojalá pueda ser una diseñadora profesional un día y tener una tienda propia. ojalá pueda ser una diseñadora profesional un día y tener una tienda propia. ojalá pueda ser una diseñadora profesional un día	buena suerte. tienes que saber el diseño de suéter es un viejo arte, pero sigue atrayendo a nuevos diseñadores.
mountain biking	el ciclismo de montaña es un deporte de montar en bicicleta fuera de la carretera, a menudo sobre terreno accidentado, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
si, pero no es ilegal.	es un poco diferente. por ejemplo, muchos jinetes llevan una mochila, incluyendo agua, alimentos, herramientas para reparaciones en el camino.
no, no hay ningún requisito.	sí, los ciclistas de montaña andan en senderos todoterreno, como una sola pista, caminos de campo, senderos más amplios para parques de bicicletas, carreteras contra incendios, y algunos senderos avanzados están diseñados con saltos, berma, y drop-off
no me gustan los parques, pero si me gustan los parques, me gustan los parques.	buena idea. y el orientado en bicicleta de montaña añade la habilidad de la navegación por mapas al ciclismo de montaña.
el broccoli es una de las verduras más comunes en méxico. es una de las verduras más comunes en el mundo. es una de las comidas más comunes en méxico.	cuya gran cabeza floral, tallo y pequeñas hojas asociadas se consumen como verdura.
en el norte del país, en el sureste, en el sureste, en el sureste, en el sureste, en el sureste, en el sureste, en el sureste, en el sureste, en el sureste, en el sureste, en el sureste, en	tiene bajos requisitos para el medio ambiente.también podemos cambiar las situaciones a través de la tecnología. en 2017, china e india juntas produjeron el 73% de los cultivos de brócoli y coliflor del mundo.
no sé, pero la carne de cerdo es la que más se consume en méxico.	por supueto.en china,sobre una verdura hay muchas medidas de cocinar.¿te gusta esta verdura?
no es una verdura, es una fruta.	tienes razón.aparte de eso,es una dieta rica en vegetales crucíferos (por ejemplo, repollo, brócoli, coliflor) está relacionada con un riesgo reducido de varios cánceres humanos.
es un instrumento muy popular en el mundo de la música electrónica. su origen es en el siglo xix, en américa del sur. en el siglo xix, en américa del sur, se usaba para la música electrónica. en el siglo xix, en américa del sur, se usa	la guerra electrónica fue inventada en 1932, primeramente fue adoptada or los jugadores de jazz,que querían una sola nota.
la tradicional es más fácil de aprender. la clásica es más difícil de aprender.	en comparación con la tradicional, sus tonos y sus timbres de voz se pueden cambiar.
no sé, pero en mi experiencia, los que más me gustan son los que tocan la guitarra en los conciertos, y los que más me gustan son los que tocan la guitarra en los conciertos, y los que más me gustan son los que tocan la guitarra en los concierto	claro, además ha desempeñado un papel importante en le desarrollo de blues, rock, y la música de metal pesado.
si, pero no es lo mismo que la tradicional.	creo que sí, se usa mucho en el pop y el rock.
es un juego.	humanos contra zombis (también llamado hvz para abreviar) es un juego de acción en vivo que se juega predominantemente en los campus universitarios de ee. uu.
yo lo tomo desde que salió en los 90s, y no es que los jóvenes no lo tomen, es que los adultos no lo toman, es que los adultos no lo toman, es que los adultos no lo toman, es que los adultos no lo toman, es que	desde la creación del juego, humanos contra zombis se ha jugado en más de 1,000 ubicaciones, que abarcan seis continentes, sobre todo en la universidad estatal de pensilvania,
no, no es necesario.	creo que no. aunque se juega predominantemente en campus, humanos vs zombies también se juega en áreas residenciales, campamentos e incluso bases militares.
yo lo jugué hace un par de años y es un juegazo.	desde la creación del juego, humanos contra zombis se ha jugado en más de 1,000 ubicaciones, un montón de personas ya hanparticipado.
no uso snapchat, pero tengo un amigo que usa snapchat y me parece que es una buena app.	creo sí,cuenta con 229 millón usuarios hasta ahora.
la app se lanzo hace un par de meses.	no ha pasado mucho tiempo,comenzó en 2011.
si, es una app para android, pero no tiene nada que ver con la app oficial de apple.	presta atención a la privaridad.
si, tiene un mecanismo para protegerla de los rayos uv.	porque en esta aplicación las fotos y los mensajes solo se pueden ver en un corto tiempo.
pinsetter	el primer colocador de bolos mecánico fue inventado por gottfried (fred) schmidt, quien vendió la patente en 1941 a amf.
es un aparato que se conecta a una computadora.	en los bolos, un colocador de bolos es un dispositivo mecánico automatizado que vuelve a colocar los bolos en sus posiciones originales, devuelve las bolas al frente del callejón y despeja los bolos caídos en la plataforma de bolos.
¿cuándo ha aparecido el pinsetter? ¿cuándo ha aparecido el pinsetter? ¿cuándo ha aparecido el pinsetter? ¿cuándo ha aparecido el pinsetter? ¿cuándo ha aparecido el pinsetter? ¿cuándo ha aparecido	a partir de la década de 1970, los pinsetters modernos se integraron con sistemas de puntuación electrónicos de diversa sofisticación.
si, pero no es lo mismo que un empleado de comercio, un empleado de comercio es un empleado de comercio, un empleado de comercio es un empleado de comercio, un empleado de comercio es un empleado de comercio, un empleado de comercio es un empleado de comercio,	antes sí, pero ahora las máquinas de colocación de bolos han eliminado en gran medida la colocación de clavijas como una profesión manual, aunque un pequeño número de pistas de bolos todavía utilizan colocadores de bolos humanos.
no, es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se dedican a hacer cosas raras. por ejemplo, un grupo de personas que se dedican a hacer cosas raras.	es un sector en el hospital,que se encarga de curación,prevención y diagnóstico.
no, pero es una de las pocas industrias que existe en el país.	sí,se remonta a 2650 a 2611bc.
la verdad es que no me acuerdo mucho de su historia, pero me acuerdo de que en el colegio me enseñaron a usar el traductor de google, y me enseñaron a usar el traductor de google, y me enseñaron a usar el traductor de google, y me enseñaron a usar el	en los distintos países existen diferentes requisitos para las personas que se dedican legalmente a la neurocirugía y que deben ser educadas a través de diferentes métodos.
si, es muy dificil, pero no imposible.	claro sí,en los estados unidos, la neurocirugía es considerada una especialidad altamente competitiva, con sólo el 0,5% de los médicos en ejercicio.
tea	el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
hola! me gusta tomar té. ¿puedes presentarme algo sobre su historia u otras cosas?	no me gusta. porque el té me causa insomnio. un registro temprano creíble de beber té data del siglo iii d.c., en un texto médico escrito por hua tuo.
el té verde es una de las mejores cosas que he probado en mi vida. el té verde es una de las mejores cosas que he probado en mi vida. el té verde es una de las mejores cosas que he probado en mi vida. el té verde es una de las mejores cosas que he	sorpresa. aunque se han asumido beneficios para la salud a lo largo de la historia del uso de "camellia sinensis" como bebida común, no hay evidencia de alta calidad de que el té confiera beneficios significativos.
si, es una buena opción de regalo.	efectivamente, a principios del siglo xvii, los holandeses desempeñaron un papel dominante en el comercio de té europeo temprano a través de la compañía holandesa de las indias orientales.
invasive species	una especie invasora es uno que proviene del exterior.
no sé, pero en el caso de que no te guste, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de carlos sabat. es un libro muy completo y explica muy bien la historia de la política argentina desde su perspectiva.	las representativas plantas típicas son kudzu vine, andean pampas grass,etc.
no creo que hagan daño al medio ambiente, pero si a los humanos.	puede ser beneficioso, pero normalmente, producen influencias desfavorables para el ambiente ecológico.
la invación de los animales no es un problema, el problema es la inmigración de los humanos.	bueno, se puede permitir la intervención artificial para limpiar las especies invasoras.
harry potter	se trata de una serie de novelas fantásticas escritas por una escritora británica que se llama j.k rowling.
no se, pero me acuerdo que cuando era chico me gustaba leer sus cuentos.	lo he olvidado. pero el valor total de harry potter se estimula como 250 billón de dólares, que es un gran éxito.
es una escritora que se dedica a escribir cuentos cortos y novelas.	además, se han construido varias atracciones en los parques universales del globo, se llama ̈el mundo mágico de harry potter ̈.
si, pero no es el mismo libro, es una adaptación de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un	por supuesto, el éxito de sus libros y películas hicieron que se han ampliado muchas obras derivadas.
mountain biking	se trata de un deporte que se realiza en las montañas.
no te preocupes, no es necesario cuidar mucho. lo importante es que no seas un pelotudo y que no te pongas nervioso. si te pones nervioso, no te pongas nervioso. si te pones nervioso, no te pongas nervioso. si te pone	lo primero que tienes que aprender es reparar tu bici.
yo tengo una mountain bike, la uso para andar en la ciudad y en la ciudad. la uso para andar en bici y en la ciudad. la uso para andar en bici y en la ciudad. la uso para andar en bici y en la ciudad. la uso para andar en bici y en la ciudad.	claro!muy necesario,además tienes que compara un paquete,en el que se pone agua,comida,instrumentos para reparar el bici y medicina etc.
no, no queda la posibilidad de morir. es un deporte muy peligroso.	sí hay la posibilidad si ni recibes ayuda a tiempo.pero en general son banstanten seguros,es una vía de mantener la figura especialemnete en el invierno.
no, no lo uso.	es una aplicación primero popular en san francisco pero depués se extiende a todo el mundo y ahora lo uso solo para ver los momentos de algunos invdividuos pero no es frecuente
no se inventó, se inventó en el siglo xix.	se lanzó en 2010 y ha ganado mucha popularidad, con un millón de usuarios registrados en 2 meses, 10 millones en un año
no, no sé nada de las fotos.	me parece que las fotos publicadas en él tienen un estilo típico y os usuarios tienden a publicar las más reales.
gracias por la aclaración. la empresa en la que estoy ahora es una empresa que se dedica al desarrollo de software. la empresa en la que estoy ahora es una empresa que se dedica al desarrollo de software. la empresa en la que estoy ahora es una empresa que se dedica al desarrollo de software. la	pertenece a la empres facebook especializado en la invención de la s aplicaciones para compartir en las redes sociles
es un nombre de un bar que se llama dylan candy bar.	no no qué va! es un tipo de caramelo que tiene la forma de barra.
si, es muy rico.	pues sí. y suelen contienen chocolate! a ver, casi es lo favorito de los niños.
si, tiene una historia larga. es un caramelo que se vende en los supermercados. es un caramelo que se vende en los supermercados. es un caramelo que se vende en los supermercados. es un caramelo que se vende en los supermercados. es un caramelo que se vende	sí!! entre la primera guerra mundial y mediados del siglo xx, se introdujeron aproximadamente 40.000 marcas de barras de caramelo.
no, no es una cualidad, es un hecho.	porque es muy popular! se vende una amplia variedad de marcas de barras de chocolate.
harry potter and the goblet of fire	harry potter y el cáliz de fuego es un libro de fantasía escrito por el autor británico j. k. rowling y la cuarta novela de la serie "harry potter".
sí, es el último de la serie.	no no, justo en el medio.a lo largo de las tres novelas anteriores de la serie "harry potter", el personaje principal, harry potter, ha luchado con las dificultades de crecer y el desafío adicional de ser un mago famoso.
sí, me ha gustado.	me encanta. harry es considerado un ícono de ficción y ha sido descrito por muchos críticos, lectores y público como uno de los más grandes personajes literarios y cinematográficos de todos los tiempos.
es un libro que se publicó hace poco, no es un libro nuevo, es un libro viejo que se publicó hace poco.	sí, y toda la serie de rowling.
porque los zorros son tan monos. por qué cazarlos!!!	los defensores de la caza del zorro lo ven como una parte importante de la cultura rural, y útil por razones de conservación y control de plagas.
no es ilegal, es ilegal.	depende de la zona. una prohibición de la caza en escocia se había aprobado en 2002, pero sigue siendo dentro de la ley en irlanda del norte y varios otros países, incluyendo australia, canadá, francia, irlanda y los estados unidos.
para comer y divertirse.	tranquila. muchos países de influencia griega y romana tienen largas tradiciones de caza con sabuesos.
no te preocupes, los zorros no van a desaparecer.	cuidado, cariño. la verdad es que esta actividad es controvertida, particularmente en el reino unido.
hogwarts es una escuela de magia.	es la universidad de magia creada por j.k rowling en su serie famosa harry potter
no, no los tengo. pero si te interesa, te puedo dar una lista de todos los que he visto en mi vida.	principalmente ellos estudian en esta escuela que los muggles no pueden construir, porque se soporta por magia
si, pero no lo suficiente como para saber que es lo que hace un niño.	esta escuela reciben a los estudiantes a los años desde 11 hasta 18
no, no tienen trabajo en el mundo real.	al menos los graduados necesitan participar en un test de licencia antes de que puedan utilizar magia
fitness culture	es una cultura de que la gente quiere costar dinero y tiempo para hacer ejercicios.
la cultura de salud se basa en el cuidado de la salud, no en el deporte. la cultura occidental se basa en el cuidado de la salud, no en el deporte. la cultura occidental se basa en el cuidado de la salud, no en el deporte. la cultura occidental se basa en el cuidado de la	lo que quiera,porque se tarta de una idea de que la gente,tanto los hombre como las mujeres así como adolecentes tienen que hacer más actividades físicos. se trata
porque es una idea muy popular, pero no es una idea que se pueda aplicar en todos los ámbitos de la vida. es una idea que se puede aplicar en todos los ámbitos de la vida, pero no es una idea que se pueda aplicar en todos los ámbitos de la vida. es una idea	quizá porque la gente pienza el movimiento del cuerpo es vital para la salud.esta idea está relacionada con gym culture,debido a que no hay tanto espacio exterior para hacer los ejercicios.
el aspecto más importante es el respeto a la propiedad privada y a la propiedad personal.	la perseverancia es muy importante.a pesar que ahora más de 27% de los adultos mudiales van al gym, solo 61% pueden ir al gym regularmente.
es el nombre de una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios en méxico.	el indianapolis 500, también conocido oficialmente como la carrera de 500 millas de indianapolis, o simplemente como el indianapolis 500, es la carrera anual de automóviles que se lleva a cabo en el circuito de automóviles de indianapolis (ims) en indiana, estados unidos,
si, es una historia larga.	sí,se puede remonterse desede 1911. hola?
si, es una historia muy larga, pero es la primera vez que lo escucho en mi vida.	sí,richard benjamin harrison,es un deportista genial y talenroso.
no lo conozco, pero si lo conozco.	harrison nació el 22 de marzo de 1965 en lexington, carolina del norte, y es el tercer hijo de los veteranos de la marina richard benjamin harrison y joanne ruy harrison.
no, es una crisis sobre la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis	bueno es un acontecimiento de la historia. la crisis de los misiles en cuba, también conocida como la crisis de octubre de 1962, la crisis del caribe, o el susto de los misiles, fue un enfrentamiento de 13 días (16-28 de octubre de 1962) entre los estados unidos y la un
no, no tiene nada que ver con la relación entre estados unidos y cuba.	claro. ha dejado una influencia evidente en la historia. la confrontación es a menudo considerada como lo más cercano que la guerra fría estuvo de escalar a una guerra nuclear a gran escala.
es una víctima, pero no un vencedor.	claro que es un víctima. mira. tras varios días de tensas negociaciones, se llegó a un acuerdo entre kennedy y kruschev. lo único que hacen es aprovecharse de cuba.
la ideología del comunismo es la causa de la cirisis.	pues sí. o sea más concreto, la guerra fría. se llegó a un acuerdo durante una reunión secreta entre kruschev y fidel castro en julio de 1962, y la construcción de varias instalaciones de lanzamiento de misiles comenzó más tarde ese verano.
si quieres aprender a andar en bicicleta de montaña, te recomiendo que vayas a una escuela de mountain bike. en la escuela de mountain bike te enseñan a andar en bicicleta de montaña, y en la escuela de bicicleta de montaña te enseñan a andar en bicicleta de montaña, y en la escuela de bicicleta	el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en andar en bicicleta todo terreno, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.......será muy difícil para nosotras.
no es peligroso, pero si te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pone nervioso y te pone nervioso y te pone nervioso y te pone nervioso y te pone nervioso.	claro que sí. el ciclismo de montaña generalmente se puede dividir en varias categorías: cross country, trail, all mountain (también conocido como "enduro"), descenso, freeride.
la playa es un lugar cómodo, pero no es el lugar ideal para ir a la playa.	los ciclistas de montaña viajan en senderos todoterreno como senderos de un solo carril, caminos rurales, senderos más anchos para parques de bicicletas, caminos contra incendios......venga, una misión imposible.
no es un deporte idóneo para ti.	yo no voy. pero te preparo algo. las ciclistas llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparaciones en los senderos y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesiones.
la historia de la pintura es larga, pero la historia de la pintura es corta, la historia de la pintura es corta, la historia de la pintura es corta, la historia de la pintura es corta, la historia de la pintura es corta, la historia de la pintura es corta, la historia de la pintura	hombre claro!! las pinturas más antiguas conocidas tienen aproximadamente 40.000 años.
creo que ahora hay muchos tipos de pinturas.	pues sí. a través de las culturas, y abarcando continentes y milenios, la historia de la pintura es un río continuo de creatividad, que continúa en el siglo xxi.
con la pintura de los antepasados.	supongo que con las manos. la verdad es que no lo tengo claro. pero nuestro antepasados pintaban mucho la verdad.
no sé, pero la verdad es que la pintura es una de las mejores obras de arte que he visto en mi vida.	bueno. la pintura pueden ser el resultado de una necesidad básica de expresión innata en los seres humanos, o podrían haber sido para la transmisión de información práctica.
no, es la marca de un teléfono.	sí, se trata del tercer móvil publicado por samsung en esta serie llamada galaxy que soporta sistema de andriod
si, es un poco más creativo, pero no tanto como los anteriores.	tiene algunas características adicionales de software, hardware fuerte y una forma rediseñada
si, es muy popular en el mercado.	en noviembre de 2012, este móvil tuve más peso en e mercado de consumidor que iphone 4s y se convirtió en el móvil con la venta más alta en ese trimestre
si, tienen otros modelos nuevos.	sí, también tiene computadoras individuales cuyo crecimiento también dio una sorpresa al mercado en el segundo trimestre de 2018
es una terapia de conducta que se basa en la terapia de conducta, es decir, terapia de conducta. es un tipo de terapia que se basa en la terapia de conducta, es decir, terapia de conducta. es un tipo de terapia que se basa en la terapia de conducta.	se trata de un medio para curar las enfermedades psicológicas.
no se, pero yo lo veo como una forma de hacer que la gente sepa que no es una conspiración.	a través de manejar el pensamiento de otra persona a fin de disminuir sus dolores psicológicos.
si, tiene una historia larga.	bastante larga.y este medio,según los estudios,es banstanta efectivo y la gente se siente menos dolor de verdad.
¿qué bien? es que en la actualidad más personas sufren de los problemas psicológicos. ¡qué bien! es que en la actualidad más personas sufren de los problemas psicológicos. ¡qué bien! es que en la actualidad más personas sufren de los problemas psicológicos. ¡qué	sí,pero no todos son tan fáciles para recuperar.en general los que tienen dolores medibles objetivamente.
me gustan las capturas de animales vivos, pero no me gustan las capturas de animales muertos. me gustan las capturas de animales vivos, pero no me gustan las capturas de animales muertos.	en serio??? la caza excesiva también ha contribuido en gran medida a la puesta en peligro, la extirpación y la extinción de muchos animales.
no sé, pero la mayoría de los perros están en peligro.	claro. además puede ser ilegal. los reglamentos distinguen la caza legal de la caza furtiva, que implica la matanza, la captura o la captura ilegal de las especies cazadas. cuídate mucho.
es un acto bastante común en el pasado.	pues en el pasado sí. la caza por parte de los humanos surgió en el "homo erectus" o antes, en el orden de millones de años atrás. pero ya tenemos la civilización mi amigo!!!
si, pero no es lo mismo que la historia de la humanidad. la historia de la humanidad es larga, pero no es lo mismo que la historia de la humanidad.	claro, como lo que he dicho. surgió antes millones de años!
no u	este tipo de deporte se mostró por la tele desde 1939, y los dos grupos eran waynesburg y fordham
si hay, pero no es el mismo tipo de entrevistas que se hacen en el fútbol.	no hay entrevistas porque inicialmente las actividades en la tele fueron muy estrictas y el número y la duración fueron controladas
no se si es patrocinador o no, pero si es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios, es muy probable que gane dinero vendiendo sus productos y servicios.	porque siempre había personas que hicieron juegos de apuestas, lo que trajo mucho para las organizaciones
no, no lo entiendo.	ahora, la gente puede ver los juegos de este deporte en cualquier momento gracias al desarrollo de tecnología
es un juego de estrategia que se basa en la fórmula 1, es un juego de estrategia que se basa en la fórmula 1, es un juego de estrategia que se basa en la fórmula 1, es un juego de estrategia que se basa en la fórmula 1, es un juego de estrategia que se basa en la	la fórmula 1(también conocida como fórmula 1) es el más alto nivel de competición internacional de carreras de carreras de un solo asiento aprobado por la federación internacional del automóvil (fia) y es propiedad de la empresa estadounidense de medios de comunicación liberty media a través de su filial al 100 % f
es peligroso, pero no tan peligroso como otros juegos de azar y mujerzuelas.	sí,la mayoría de los pilotos de fórmula 1 comienzan con carreras de karts y luego pasan por las tradicionales series europeas de carreras de un solo asiento, como la fórmula ford y la fórmula renault, pasando por la tercera fase y finalmente por la serie gp2.
si, es anualmente.	no,la temporada de fórmula 1 consiste en una serie de carreras, conocidas como "gran premio", que se realizan en circuitos especialmente construidos en todo el mundo y en vías públicas.
si, hay varios competidores chinos que participaron en esta aventura. la muestra se evalúa en base a la cantidad de muestras que hay en el país, la cantidad de muestras que hay en el país, la cantidad de muestras que hay en el país, la cantidad de muestras que	no sé,solo sé que los pilotos deben estar en posesión de una licencia de conducción super válida, que es la más alta licencia de competición emitida por la fia.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	el patinaje tiene unhistoria muy larga,ya ocho mil años.
el patinaje moderno es más parecido al antiguo, pero el patinaje antiguo es más parecido al moderno. el patinaje moderno es más parecido al antiguo, pero el patinaje antiguo es más parecido al antiguo, pero el patinaje antiguo es más parecido al antiguo, pero el patina	claro,los primeros que practican este deporte son los escandinavos desde hace 3000-4000años.son tatalmente diferentes.
no, no hay representantes.	no,por que son demaciado antiguos,ahora solo tenemos evidencia arqueológica
no, no lo sé, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo	en china también hay evidencia sobre patinaje antu¡iguo,que está en xinjiang,donde hay una pintura de rock en la que se pinta una imagen de patinaje.
interpersonal communication	la comunicación interpersonal es un intercambio de información entre dos o más personas.
gracias por la respuesta!	sí, también un gran número de eruditos han descrito su trabajo como investigación en la comunicación interpersonal.
¿cómo podemos aumentar la eficiencia de la comunicación? ¿cómo podemos aumentar la eficiencia de la comunicación? ¿cómo podemos aumentar la eficiencia de la comunicación? ¿cómo podemos aumentar la eficiencia de la comunicación? ¿cómo podemos aumentar la eficiencia de la comunicación? ¿cómo podemos aumentar la eficiencia de la comunicación? ¿cómo	la comunicación interpersonal puede tener lugar en entornos presenciales, así como a través de plataformas como las redes sociales. entonces intentamos expresar directamnete.
no es difícil, pero no es lo mismo que mantener a una persona en la calle.	sí, por eso la comunicación interpersonal se define a menudo como comunicación que tiene lugar entre personas que son interdependientes y tienen algún conocimiento de los demás.
rush (band) es una banda que se llama rush, es una banda que se llama rush, que es una banda que se llama rush, que se llama rush, que se llama rush, que se llama rush, que se llama rush, que se llama rush	la banda estaba dirigida por el residente local de toronto ray danniels, un asistente frecuente de los primeros shows de rush.
si, tiene algunas canciones representativas, pero no son populares.	rush es conocido por su musicalidad, composiciones complejas y motivos líricos eclécticos que se basan en gran medida en la ciencia ficción, la fantasía y la filosofía.
me gustan mucho los cantantes y los líricos, pero no me gustan mucho los cantantes que escriben los líricos.	rush era una banda de rock canadiense formada por geddy lee (bajo, voz, teclados), alex lifeson (guitarras) y neil peart (batería, percusión, letrista).
¿qué bandas de rock has escuchado?	sí es un arte muy atractivo.
gracias por el dato, lo tomaré en cuenta.	¡qué casualidad!yo también.el primer servicio de transporte regular interurbano se originó en el siglo xvii.
¡wow! tiene una historia muy larga.	claro que sí,pero existe desventajas.los servicios de autobuses interurbanos son uno de los cuatro métodos de transporte comunes entre ciudades, y no todos están disponibles en todos los lugares.
en las zonas rurales, en las ciudades, en las zonas rurales, en las zonas rurales, en las zonas rurales, en las zonas rurales, en las zonas rurales, en las zonas rurales, en las zonas rurales, en las zonas rurales, en las zonas rural	es un transporte entre las ciudades.
no, no tiene muchas ventajas.	sí,indudablemente.facilita la circulación de los residentes de las ciudades.
¿me gusta el conejo y tú?	a mí, más o menos. es que algunas personas vinculan la superstición del conejo a la fertilidad estacional.
en la tierra de los dioses.	en muchas culturas, por ejemplo, conejo es una superstición que se encuentra en britain y américa del norte en la que una persona dice o repite la palabra conejo o conejos blancos en voz alta al despertar en el primer día de un mes, para asegurar la buena suerte para
no, es un símbolo de cosas malas en todo el mundo.	sí, y también un símbolo bueno en otras regiones. pero se desconoce el origen exacto de la superstición,
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí. y por eso en otras partes de britain y en américa del norte, invocar el nombre del conejo puede traer buena suerte.
me gusta el nieve, pero no me gusta la nieve.	me gusta mucho. también me encanta decorar una figura de nieve.
no la vi, pero creo que es una de las mejores películas que he visto en mi vida.	no lo sé, pero sé que un libro dice que para decorar una figura de nieve clásica, hace falta una gorra, una bufanda roja y los ojos, y un nariz de zanahoria.
el nieve es duro, pero la nieve es hermosa.	tienes razón, por eso es difícil hacer una figura de nieve con polvo de nieve que no se engoma bien.
no, es una canción de snowman.	no sé,pero hay un animado sobre snowman, habla de una historia entre batman y snowman.
color wheel es un juego de palabras que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el color de la bandera.	se refiere a los tres colores fundamentales para pintar,el rojo,el amrillo,y el azul.
porque es el color de la bandera, no el color de la bandera.	que se consiste la luz en general,además este circulo puede mostrar las relaciones entre los colores.
la pintura es un arte que se usa para representar la realidad de la sociedad. la pintura es un arte que se usa para representar la realidad de la sociedad. la pintura es un arte que se usa para representar la realidad de la sociedad. la pintura es un arte que se usa para representar la realidad de la	claro!los puntos intermedios e interiores de las ruedas de colores y los círculos representan mezclas de colores.útikles para pintar.
si, pero no es lo mismo.	sí,los pintores utilizan los tres color para lograr diferentes nuevos colores.
google chrome	google chrome es un plataforma y navegador explotado por google.
no, no tiene productos relacionados.	sí, hay chrome cast, chrome libro, chrome box.
yo también lo uso mucho, pero no es lo que busco.	pero en 2004, apareció un escándalo de google, dice que el ceo estaba en contra del desarrollo de un navegador independiente.
google no hace lo mal, google hace lo correcto.	bueno,el ceo reclamó que google era una empresa pequeña y no quería que le pasara una guerra de navegación.
gracias por la aclaración.	efectivamente,se fundó en 1978 por don y deyon
para ayudar a la gente que necesita ayuda, y para ayudar a la gente que no puede pagarla.	para facilitar el trasporte trasnacional en el mar,ahora esta empresa tiene proyecto en más de 57 paises en vías de desarrollo en el mundo.
la empresa es una multinacional que se dedica a transportar mercancías de todo el mundo. la empresa es una multinacional que se dedica a transportar mercancías de todo el mundo. la empresa es una multinacional que se dedica a transportar mercancías de todo el mundo	el petréleo por ejemplo,y esta empresa tiene 16 oficinas en los grandes pai ́ses como inglaterra y alemania.
si, gana mucho, pero no tanto como la mayoría de las empresas.	efectivamente,no solo venden cosas también compra cosas.el primer transatlántico adquirido fue el "victoria", que fue comprado por su valor de chatarra de un millón de dólares.
no u	es un tipo de comida que se ve en diferentes culturas y regiones.
a mi tambien me gusta la comida callejera.	según un estudio de 2007,más de 2.5 billiones de gente come street food.
si, es saludable, pero no es saludable para la salud.	no tanto,es como comida rápida,y siempre está expuesta en la calle.
es barata y sabrosa, pero no es barata y sabrosa. es barata y sabrosa porque es barata y sabrosa porque es barata y sabrosa porque es barata y sabrosa porque es barata y sabrosa porque es barata y sabrosa porque es barata y	jajaja,me guata también,porque es muy conveniente y no hay resquisito de ropa.podemos poner un simple t-shirt y comer felizmenten en la calle
beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef	este tipo de carne tiene suficientes proteínas y nutrientes. es muy saludable para nosotros.
yo tambien, me gusta comerlo mucho tambien	los humanos han comido carne de res desde tiempos prehistóricos
si, la comida es muy variada, pero en general la comida mexicana es muy rica y variada. la comida mexicana es muy rica y variada, pero la comida mexicana es muy variada y variada. la comida mexicana es muy variada y variada, pero la comida mexicana es muy varia	no tienes muchas diferencias.normalmente,se cocina directamente o se hace en carne en conserva o cecina.
es un tipo de carne que se come en el norte de méxico. es un tipo de carne que se come en el sur de méxico. es un tipo de carne que se come en el norte de méxico. es un tipo de carne que se come en el sur de méxico. es un	ok,en 2018, estados unidos, brasil y china produjeron la mayor cantidad de carne vacuna con 12,22 millones de toneladas, 9,9 millones de toneladas y 6,46 millones de toneladas, respectivamente.
hola, no, no sabes nada de mi libro?	¡wow! estoy muy alegres, es que soy un seguidor de tu libro. este libro sigue a harry potter, un joven mago, en su tercer año en la escuela de brujería y magia de hogwarts.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	por supuesto. junto con sus amigos ronald weasley y hermione granger, harry investiga a sirius black, un prisionero fugado de azkaban, la prisión de magos, que se cree que es uno de los viejos aliados de lord voldemort.
no, no la conozco.	sí,también conozco los videojuegos basándose libremente en "harry potter y el prisionero de azkaban". también fueron lanzados para varias plataformas, y la mayoría obtuvo críticas favorables.
no es obligatorio, pero si te obligan a ir a un juez es porque no te gusta el juez. si no te gusta el juez es porque no te gusta el juez. si no te gusta el juez es porque no te gusta el juez. si no te gusta el	jajajaja, no hagas broma. no hace falta, ya eres muy rica. la adaptación cinematográfica de la novela fue lanzada en 2004, recaudando más de 796 millones de dólares y ganando elogios de la crítica.
la música de los ochentas es muy variada, pero la mayoría de la música de los ochentas es de los 80s. la mayoría de la música de los ochentas es de los 80s. la mayoría de la música de los ochentas es de los 80s.	esa época maravillosa era un testigo de la emrgencia de lamúsica de baile y la ola nueva.
no, pero hay un montón de personas famosas de esa época.	aja, un ejemplo interansante será katy perry.
yo también la conozco, me gusta mucho la cansión firework.	me gusta una canción que se llama ́ ́papá no me compraría un bow bow ́ ́
la cansion es una casa que se construyo en el siglo xix en la ciudad de méxico, en la zona de la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la	ven, escuchamos juntos, es interesante.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	!qué bien!es un famoso deporte que también era famoso en la rel familia en la dinastía qing jjaj
no la había visto, gracias por la recomendación.	jajajaja,en el extanjero,este deporte ha introducido en holanda de inglaterra,
el chino es un deporte que se practica en china. el occidental es un deporte que se practica en china. el chino es un deporte que se practica en china. el chino es un deporte que se practica en china. el occidental es un deporte que se practica en china	creo que no hay mucha diferencia.este deporte tambiñan se puede llevar a cabo dentro de la casa
no, se llama "patinaje sobre ruedas"	sí,teambién es muy popular entre los jovenes.
no u	se trata de un deporte,así como un medio de transporte
desde que se popularizó en cuanádo.	en los últimos años,porque este medio de deporte no crea contaminación para el medio ambiente.
es un deporte muy popular en méxico, pero no es el único deporte que se practica en méxico. hay muchos otros deportes que se practican en méxico, pero no son el único deporte que se practica en méxico. hay muchos otros deportes que se practican en méxico, pero	se ha utilizado como parte de la rehabilitación de lesiones de las extremidades inferiores
si, me gusta.	claro,megusta mucho.además no solo hay doble ruedas,también hay de zero rueda y de tres incluso cuatro ruedas de ciclismo.me gustaría practicarlo todo.
no u	es el cuarto álbum de un cantante norteamericano.
es una serie de humor negro que se basa en la historia de un grupo de personas que se conocen por el nombre de la serie. la serie se basa en la historia de un grupo de personas que se conocen por el nombre de la serie. la serie se basa en la historia de un grupo de	incluye las canciones antiguas de navidad,creo que este nombre es para atracar a las pesonas.
no, no tiene otros albums.	no conozco este problema,pero es claro que es un gran cantante que han inventado 10 álbums.
la navidad de los reyes magos, la navidad de los dioses, la navidad de los dioses, la navidad de los dioses, la navidad de los dioses, la navidad de los dioses, la navidad de los dioses, la navidad de	no,porque mi novio no está allí,solo comí algo y volví al dormitorio.
es una referencia a la serie de tv hogwarts.	son papeles relacionados con harry poter
el trabjo es el que se hace en la casa de la abuela, en la casa de la abuela, en la casa de la abuela, en la casa de la abuela, en la casa de la abuela, en la casa de la abuela, en la casa de la	por ejemplo,en el último libro,cuando la escuela prepara por la competición de hogwarts,el papel llamado filch está gritando a los estudiantes que están fuera de la cama.
si quieres saber más sobre ellos, puedes leer el libro "el secreto de los reyes magos" de carlos santiago maldonado.	este personeje filch no es un estudiente malo, pero siempre tiene mal humor,eso ha provocado mucho problema.
no se, pero me gustan los animales y me gustan las historias.	no se trata de un trabajo sino sus carácter simpre es así.tiene otras carácteres por ejemplo,no le gusta algo sucio.
es un término que se usa para referirse a los sistemas de gestión de aguas. básicamente es un sistema de gestión de aguas que se basa en el uso de aguas limpias.	pero bueno. también es la primera vez que he escuchado el tema raro. el saneamiento sostenible es un sistema de saneamiento diseñado para cumplir ciertos criterios y funcionar bien a largo plazo.
es para que la gente no se olvide de que es un chiste, y que la gente no se olvide de que es un chiste, que la gente no se olvide de que es un chiste, que la gente no se olvide de que es un chiste, que la gente no se olvide de	pues sí. el propósito del saneamiento sostenible es el mismo que el del saneamiento en general: proteger la salud humana.
no, no tiene ninguna medida concreta sobre sustentable saneamiento.	bueno claro. esto incluye los métodos de recolección, transporte, tratamiento y eliminación (o reutilización) de los desechos. así que es muy sostenible.
es un buen concepto para el bienestar de la humanidad.	poe supuesto! el programa conjunto de vigilancia del abastecimiento de agua y el saneamiento (jmp) de la oms (organización mundial de la salud) y el unicef (fondo de las naciones unidas para la infancia) se encargó de vigilar los progres
yo uso chrome en el celular y funciona bastante bien.	sí, y alrededor de este navegador, la compañía también desarrolló una serie de productos como chrome os, chromebox, chromebook, etc
en el siglo xix.	se inventó en 1998, y el navegador es el principal componente de chrome os, donde puedan funcionar otras aplicaciones
no, no tiene muchos usuarios, pero tiene bastantes usuarios activos.	sí, ahora este navegador ocupa el primer lugar en el mercado y tiene muchos usuarios en todas sus plataformas
no es gratis, es un servicio de streaming.	y muchos de los códigos de chrome están expuestos y libres, que se puedan utilizar los diseñadores para desarrollar diferentes aplicaciones
candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy	hay varios caramelos en todo el mundo, y algunas de los cuales son producidos excesivamente
barra de caramelo es un tipo de caramelo que se vende en los supermercados. es un tipo de caramelo que se vende en los supermercados. es un tipo de caramelo que se vende en los supermercados. es un tipo de caramelo que se vende en los supermercados. es un	no, sólo tiene una forma de bar, naturalmente es un tipo de caramelo, y un gran número de chocolate, un tipo de caramelo, se vende
si, es muy popular.	sí, es muy popular, un ejemplo es snickers, que consiste en nougat con nueces
el caramelo se lo dieron a un tipo que estaba en la calle y se lo llevaron a la casa de un amigo.	durante la primera guerra mundial y a los mediados del siglo xx, había casi 40.000 tipos de caramelos fueron introducidos
a mi me da miedo desde la infranquencia.	también, enla infancia me pinchó una abeja y ahora simepre siento miedo al verla aunque no va a atacarnos si no siente peligro
la abeja no es un invento de la iglesia católica, es un invento de la iglesia católica.	puede difundir el polen. además, es diligente en nuestra imagen y sirve de protagnista en comics y dibujos animados
a mi me gustan las abejas, pero no me gustan las miels.	jajajajaj, la miel es muy saludable. me gusta también y puede usarse para preparar comidas fantñasticas
la abeja no es mala, la abeja es mala. la abeja es mala. la abeja es mala. la abeja es mala. la abeja es mala. la abeja es mala. la abeja es mala. la abeja es mala. la abeja es mala. la	te dice algo interesante, bees makes honey es una marca influencial en el reimo unido
no, blues es la música que escuchamos todos los días en la calle.	es un álbum del grupo estadounidense de jazz the string trio of new york grabado en 1993 para el sello italiano black saint.
no, no ha ganado nada.	no lo sé, pero la revisión de toda la música de scott yanow otorgó al álbum 4 estrellas diciendo que "este es un esfuerzo exitoso, que vale la pena buscar por los oyentes aventureros".
si, la verdad es que no se mucho de eso, pero es una de las cosas que mas me gustan de la historia de la humanidad. la historia de la humanidad en general es muy interesante, la historia de la humanidad en general es muy interesante, la historia de la humanidad en	no lo he escuchado, parece que es un poco antiguo. también hay un álbum que se llama blues'blues, es un álbum del trompetista estadounidense blue mitchell grabado en 1972.
a mi me gusta el jazz, pero no me gusta el blues. a mi me gusta el jazz, pero no me gusta el blues. a mi me gusta el jazz, pero no me gusta el blues. a mi me gusta el jazz, pero no me gusta el blues. a mi me gusta el jazz	sí, me gusta el álbum hungría para el blues, que es el tercer álbum en vivo del cantante de blues chris farlowe, lanzado en 2006.
es una comunidad de jubilados que se juntan a hablar de jubilaciones y cosas así.	una comunidad de jubilación es una comunidad residencial o complejo de viviendas diseñado para adultos mayores que generalmente son capaces de cuidar de sí mismos; sin embargo, la asistencia de las agencias de atención domiciliaria está permitida en algunas comunidades, y a menudo se ofrecen actividades y oportunidades de socialización.
es una opción para los jubilados, pero no para todos los jubilados.	claro que sí. los jubilados necesitan cuidados por los que en una comunidad se puede ofrecer instalaciones respectivas
si, pero no lo suficiente como para satisfacer la necesidad emocional de los mayores.	creo que sí. además de los cuidados, la interacción entre ellos enriquece la vida suya
no creo que la comunidad de jubilación se convierta en una moda. la mayoría de los jubilados prefieren vivir en casa.	a mi juicio, este tipo de comunidades es más communes en los países occidentales que en china
es una abeja que se ve en la foto.	este tipo de abeja se puede encontrar en todos los continentes excepto el polo sur
no, no tiene nada especial. es una persona normal, no tiene nada especial.	era uno de los primeros insectos domesticados.
la verdad es que no me acuerdo bien, pero me acuerdo que cuando era chico comía unas hamburguesas de pollo y unas hamburguesas de pollo. ahora ya no me acuerdo bien, pero me acuerdo que cuando era chico comía unas hamburguesas	miel de flores creo.igual que las abejas comúnes,tienen coordinación entre distintos papeles,cada abeja tiene su trabajo.
la verdad es que no se mucho de eso, pero me gustaria saber mas sobre eso.	trabajadores,reyes o reina.ahora,el westen bee es importanta para los estudios científicos,en particular,sobre el aprendizaje y toxicidad de los plaguicidas.
no, es un tipo de queso que se usa para hacer pastas. el green cheese es un tipo de queso que se usa para hacer pastas. el queso que se usa para hacer pastas es un tipo de queso que se usa para hacer pastas. el green cheese es un	es un queso fresco que no es completamente seco ni maduro, normalmente tiene un color blanco y una forma redonda.
a mi no me gusta, pero a mi me gustan las galletitas.	es verdad, te digo algo interesante. hay una frase ̈ ̈la luna es producida con el queso negro. ̈es que el queso verde redondo es muy similar a la luna.
es la redondez de la tierra, la tierra es redonda, la tierra es redonda, la tierra es redonda, la tierra es redonda, la tierra es redonda, la tierra es redonda, la tierra es redonda, la tierra es redonda, la tierra es redonda	no hay una repuesta exacta. en escocia hay una frase popular, dice que ̈ ̈no puedes ver que el queso verde pasa por tu lado. ̈esto significa que tienes que poseer todo lo que poseen otras personas, solo para tenerlo.
en china también es muy popular, pero no tanto como en méxico.	supongo que es popular en ee.uu. tiene una asociación americana de queso.
¿y tú?	pues nome gusta mucho, es demasiado moña para mí jajajaja. y en la serie es hello kitty es de una imagen tierna y de las niñas,
no, no la conozco.	es una serie principalmente para los niños. se originó en japó, inventada por una diseñadora de la empresa sanrio
es una serie de cuentos cortos que se basan en cuentos cortos.	el prototipo de hello kitty es una niña que vive en un pueblo pequeño de londres. en la serie, se describe su vida, sus familiares y amigos
si, pero no es lo mismo para los niños que para los adultos.	sí, existen mucho cuentos educativos que refelja la bomdad de las personas, por eso esta imagen también aparece en los comics
no, es la presión que genera el trabajo.	es una presión relacionada con el trabajo!
no, no hay medidas para aliviarla.	sí. generalmente este tipo de presión deriva de tus compañeros, jefes o los ingresos. si tienes algunas preocupaciones o estrés, la mejor medida es la comunicación directa
no es una buena idea, pero es una buena idea. el estrés ocupacional es un problema que afecta a todos los trabajadores, no solo a los que trabajan en el sector privado.	la presión extrema puede causar problemas tanto mentales como físicas, por eso tenemos que cuidar mucho con la estrés
el estrés no es una enfermedad, es una condición física que afecta a la mayoría de la población. el estrés es una condición física que afecta a una gran parte de la población. el estrés es una condición física que afecta a una gran parte de la población. el estrés es una condición física que afecta a una	creo que son los que tienen demasiado tareas en el trabajo y la presión se aumenta a medida de la cantidad de programas
si, la vi. es muy buena.	por supuesto, "star wars" es la segunda película más taquillera de américa del norte y la cuarta película más taquillera del mundo.
en los 90's.	"star wars" fue lanzado en un número limitado de teatros en los estados unidos el 25 de mayo de 1977, y rápidamente se convirtió en un éxito de taquilla, lo que llevó a que se expandiera a un lanzamiento mucho más amplio.
si, tiene otros directores.	sí, esta perícula es la primera entrega de la trilogía original de "star wars", la primera de la franquicia en ser producida, y el cuarto episodio de la "saga skywalker". los otros también son sus obras.
no, es sobre una batalla real en la que se metieron los narcos a la casa rosada.	esta película se centra en el viaje de luke skywalker, que junto con han solo y el maestro jedi wizened obi-wan kenobi, intento de liberar a la princesa leia de las garras del imperio galáctico y el señor sith darth vader.
si, la historia es muy interesante. es un tipo de té que se toma en la casa de mi abuela, y es un tipo de té que se toma en la casa de mi abuela. es un tipo de té que se toma en la casa de mi abuela, y se toma en la	mi hija me ha enviado un paquete de té, ven cariño, llava un poco y charlemos.
no hay nada, es un paquete de mercadería.	el té verde muy fresco de la montaña lao y un poco de té confusión.
el té verde es una de las mejores cosas que hay en el mundo. es rico, no tiene azúcares, no tiene azúcares, no tiene azúcares, no tiene azúcares, no tiene azúcares, no tiene azúcares, no tiene azúcares, no tiene azúcares, no tiene azúcares	los beneficios ya se han definido en ambas partes: la física y la mente.
no hay beneficios físicos, pero si hay beneficios mentales, como la meditación, que es una actividad que ayuda a mejorar la calidad de vida de la gente. la meditación es una actividad que ayuda a mejorar la calidad de vida de la gente, y que ayuda a mejorar la calidad de vida de	puede refrescar tu cuerpo y mantener la claridad en tu cabeza.
no, pero juego al lol.	sí, me gusta mucho. los videojuegos se definen en función de su plataforma, que incluye juegos de arcade, juegos de consola y juegos de pc.
la diferencia es que el tipo de cambio es mucho mas alto que el de la inflacion, y el tipo de cambio es mucho mas alto que el de la inflacion. la diferencia es que el tipo de cambio es mucho mas alto que el de la inflacion, y el tipo de cambio es mucho mas	solo sé que tienen diferentes plataformas. ¿también te gusta jugar al videojuego? la importancia comercial de la industria de los videojuegos ha ido en aumento.
yo lo jugué hace un par de años y es un juegazo.	no sé exactamente, pero estoy segurp de que los videojuegos fueron el tercer segmento más grande en el mercado del entretenimiento de los estados unidos, detrás de la radiodifusión y la televisión por cable.
la historia del videojuego es muy larga, pero en resumen, es un juego que se basa en la historia de un grupo de personas que se juntan a jugar un juego de mesa. la historia del videojuego es básicamente la historia de un grupo de personas que se juntan a jugar	pues, los primeros videojuegos fueron extensiones simples de juegos electrónicos que utilizaban una salida similar a un video de grandes computadoras de tamaño de habitación en las décadas de 1950 y 1960, mientras que los primeros videojuegos disponibles para los consumidores aparecieron en 1971
vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine	es un tipo de comida que corresponde a la necesidad de los vegetarianos
no, el huevo es un producto que se vende en el supermercado, no es un producto que se vende en el supermercado, es un producto que se vende en el supermercado, no es un producto que se vende en el supermercado, es un producto que se vende en el supermercado, es un producto que se	eso depende de qué tipo de vegetariano es.para los lacto vegetariano no puede comer el huevo mientras que los ovo vegetariano sí que pueden comerlo.
es la primera vez para mí en saber que hay diferentes tipos de veganos.	hay otro tipo,que es la combinación de los dos,llamado lacto-ovo vegetariano,quienes pueden comer huevos así como los productos normales,por ejemplo leche y cheese.
si, pero no son los únicos. hay varios grupos religiosos en méxico que se dedican a la religión, pero no son los únicos.	creo que sí, la gente de pakistán no come carne,entonces,lellos come peszado
no, no he visto ninguna de zombie.	claro. pero lo que más que me gusta el el video juego. "zombie zombie" es un juego de ordenador de espectro zx de sandy white, publicado en 1984 por quicksilva.
a mi tambien me gustan las plantas contra zombies.	ah bueno. hay otra obra de video juego interesante que tiene el elemento de zombie. the sim 3: supernatural. tu sabrás.
me gusta más el vampiro, pero no me gustan los zombies.	claro el zombie! conoces resiten evil? un videojuego y también película. eso es mi favorito! así que me atraen mucho los zombies.
no es un juego, es un juego de palabras. es un juego de palabras. es un juego de palabras. es un juego de palabras. es un juego de palabras. es un juego de palabras. es un juego de palabras. es un juego de palabras. es un juego de palabras. es un juego	bueno entonces te recomiendo zombies! zombies! zombies! es una película muy concreta de los zomibes. se filmó durante 2007 y se estrenó directamente en vídeo en 2008.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajajaja,¿si digo normal,vas pelear conmigo?pero admito que jackson es el artista más premiado en la historia de la música popular.
no se, pero yo tengo entendido que en los 90's.	jajaja.michael joseph jackson (29 de agosto de 1958, 25 de junio de 2009) fue un cantante, compositor y bailarín estadounidense.
no lo tengo, pero es mi álbum favorito de él. es el primero que escucho en mi vida.	ah,solo he escuchado dos o tres canciones de él.music & me es un álbum de 1973 de michael jackson.
si, es verdad.	quizás.también he escuchado muchos escándolos de él.sin embargo,no cabe duda de que tenía mucho éxito.
bow wow wow	bow wow wow son una banda inglesa de la nueva ola, creada por el manager malcolm mclaren en 1980. mclaren reclutó a miembros de adam and the ants para formar la banda detrás de annabella lwin, de 13 años, en la voz.
no te preocupes, yo también estoy luchando con mi tesis.	anímate. bow wow wow firmó con emi records en julio de 1980 y lanzó su primer single, “c · 30 c · 60 c · 90 go!”
¿qué signafica el nombre? ¡vaya una palabra alien! ¿qué signafica el nombre? ¡vaya una palabra alien! ¿qué signafica el nombre? ¡vaya una palabra alien! ¿qué signafica el nombre? ¡vaya una palabra alien! ¿qué	todos los nombres de sus canciones son interesantes, además, actuaron en una sesión de peel el 20 de octubre de 1980 y en noviembre lanzaron el mini-álbum "your cassette pet".
no, era de plástico.	creo que es jazz. una pista notoria del mini-álbum fue "sexy eiffel towers". puedes escucharlo.
hola, soy un hombre de cultura. ¿puedes decirme algo sobre la abeja?	por supuesto! ahora sólo se reconocen ocho especies supervivientes de abejas melívoras, con un total de 43 subespecies, aunque históricamente se reconocen entre 7 y 11 especies.
se cultivan todos artificialmente, pero no todos los cultivos son iguales. la mayoria de los cultivos que se usan en el pais son de cultivos que no tienen nada que ver con la agricultura.	la mayoría sí. y voy a presentarte más. el origen de estas abejas melíricas prehistóricas no indica necesariamente a europa como el lugar de origen del género, sólo que las abejas estaban presentes en europa en ese momento.
si, pero no eran abejas, eran insectos.	claro que sí! en el mundo casi hay 2000 especies de abejas y en asia también hay mucho
no necesariamente, pero si.	con el ayuda de tecnología, la cría de abejas puede ser más eficiente claro
si, es bastante profesional. es un filtro que se usa para el color de piel, no para el color de piel. es un filtro que se usa para el color de piel, no para el color de piel. es un filtro que se usa para el color de piel, no para el color de piel	el visible espectro es una porción de electromagnético espectro que es visible para nostros pero no contiene todos colores que nuestro sisteme visual puede distinguir
no es visible, pero es un concepto que se usa para describir a la gente que vive en una sociedad donde el estado es el que controla la vida de la gente. es un concepto que se usa para describir a la gente que vive en una sociedad donde el estado es el que controla la	el concepto de espectro fue usado in 1617 para describir un experimento de un científico
no es un experimento, es un experimento de un experimento de un experimento.	no se sabe el nombre exacto del científico, pero es un experimento también sobre la luz y el resultado del experimento es que la luz rojo es refractada menos rápidamente cuando pasa por el prisma, creando un espectro de colores
no, es un tipo de arco iris. es un tipo de arco iris.	no, el arco iris es un fenómeno óptico en meterorlogía, no es el mismo que el espectro visible
¡hola! ¿puedes presentarme algunas historias de patinaje?	pienso que es similar a esquiar. la palabra "ski" proviene de la vieja palabra nórdica que significa "madera hendida", "palo de madera" o "esquí".
a mi me gusta patinar, pero no soy muy bueno para andar en patines.	tener cuidado. porque un esquí es una estrecha tira de material semirrígido que se usa bajo el pie para deslizarse sobre la nieve.
no sé si te refieres al patinaje o a la gente que se dedica a eso.	no sé exactamente, pienso que en noruega hay muchos representantes, porque la palabra "ski" proviene de la vieja palabra nórdica.
el esquínaje es un deporte que consiste en correr, correr, trotar, trotar, trotar, trotar, trotar, trotar, trotar, trotar, trotar, trotar, trotar, trotar, trotar, trotar, trotar, trotar	patinaje es sobre el hielo, y esquinaje es sobre el nieve. y en alemán, las ortografías "ski" y "schi" están en uso, ambas pronunciadas.
que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me cuentas que me	es una mujer francesa dedicada a diseñar
en los 90s.	en 1971,1.10.al principio su nombre es chasnel
porque es un pelotudo.	le gusta mucho,y luego no solo a la ropo sino también a bolsos
en los 90's.	aperdón, hay un error,murrió en 1971 y nació en 1883
no sé, pero el canal de tv azteca es uno de los más vistos en el país.	the funeral of diana,me encanta, en 1997 fue el más popular no solo en wales sino en todo el mundo
no hay número concreto de la audiencia, pero la mayoría de la gente que conozco hablaba en inglés.	más de 2 billones de gente.en 1996,la celebración del juego olimpico tmabién fue muy popular,había más de 3.5billones de audiente de tv
no sé si deportes, pero en mi caso me gustan los juegos de azar y mujerzuelas, los juegos de cartas, los juegos de cartas, los juegos de cartas, los juegos de cartas, los juegos de cartas, los juegos de cartas, los juegos de	sí,otro evento muy popular es el apollp 11 landing on the moon,que es un gran paso para la humanidad
si, hay programas de entrenamiento, pero no son tan populares como los que se ven en la tele.	claro,pero depende de la gente.el list of most watched television broadcast varían de región y país.pero los más populares son más o menos igules.
es una app que se usa principalmente en el mundo de los videojuegos. es una app que se usa principalmente en el mundo de los videojuegos. es una app que se usa principalmente en el mundo de los videojuegos. es una app que se usa principalmente en el mundo de	claro. el móvil fácil de llevar fue inventado en 1983. en 1983, el dynatac 8000x fue el primer teléfono móvil de mano disponible comercialmente.
no son marcas famosas, son empresas que se dedican a la venta de celulares. son empresas que se dedican a la venta de celulares. son empresas que se dedican a la venta de celulares. son empresas que se dedican a la venta de celulares. son empresas que se	claro. por ejemplo, en el primer trimestre de 2016, los principales desarrolladores de teléfonos inteligentes en todo el mundo fueron samsung, apple y huawei; las ventas de teléfonos inteligentes representaron el 78 por ciento de las ventas totales de teléfonos móviles.
no sé si es una desventaja, pero es una ventaja.	claro. los servicios modernos de telefonía móvil utilizan una arquitectura de red celular, o sea, puede conectarse al internet. así que hay muchos problemas.
no, no me parece a invención del móvil.	bueno aquí te dejo un hecho. de 1983 a 2014, las suscripciones de teléfonos móviles en todo el mundo crecieron a más de siete mil millones; lo suficiente para proporcionar uno por cada persona en la tierra. la gran masa del muestra que el móvil está cambiando nuestra vida. la verdad. entonces nos
no, no es él.	sí! un famoso jugador. brady es uno de los dos únicos quarterbacks en ganar un super bowl en su primera temporada como titular.
no, es un viejo choto. nació en los 90s.	nació en el año 1977 y tiene 43 años ahora
no, no está casado.	sí! ya está casado jajaja. en cuanto a él, es una legendaria porque nunca ha perdido una temporada!
a mi me gustan los grupos de los que hablas, pero no me gustan los grupos de los que hablas. yo creo que el grupo de los que hablas es el de los que hablas, pero no me gustan los grupos de los que hablas. el grupo de los que	en el año 2020, empezó a servir para la tampa bay buccaneers
no es popular en la vida, pero si en el mundo.	la tecnología es usada amoliamnete en el sector de academia para favorece la enseñanza
la diferencia es que la educación tradicional es más compleja y requiere de más recursos. la moderna es más compleja y requiere de más recursos. la educación tradicional es más compleja y requiere de más recursos. la educación moderna es más compleja y requiere de más recursos. la educación tradicional	la tecnología eductiva sirve como in medio de omunicación entre profesores y alumnos, los profesores usan muchos aparatos avanzados
la ventaja es que no tienes que pagar impuestos para usarlo.	facilita la comunicación entre los profesores y los alumunos, además supera los límites de espacio y de tiempo
si, pero no es lo mismo que la educación pública.	no, creo que si los niños lo usa de manera correcta, supone una gra ventjas para ellos
yo uso google chrome desde hace años y nunca tuve ningún problema.	¡yo también! google chrome es un navegador con multiplataforma desarrollado por la compañía google en 1998
no es que no funcione, es que es un sistema que no funciona bien. es un sistema que no funciona bien porque es un sistema que no funciona bien porque es un sistema que no funciona bien porque es un sistema que no funciona bien porque es un sistema que no funciona bien porque es un sistema que no funciona	sí, se dice que ocupa el 68% de total mercado de navegador a nivel mundial
si, tiene un funcionamiento específico.	no sólo para buscar informaciones lo más posible, también ofrece una serie de plataformas como chromebook, chromebox, chromebit, etc
yo uso firefox y es un caño.	sí, google está intentando proteger los datos individuales para que la seguridad informática se puede asegurar.
hip hop	la cultura de hip hop está de moda en muchas regiones del mundo, tanto urbanas como rurales
a mi me gusta, pero no es lo que me gusta.	claro que sí. y en cuanto a su historia, en 1990, ronald "bee-stinger" salvaje, un ex miembro de la nación zulu, es acreditado por acuñar el término "seis elementos del movimiento hip hop", inspirado en las grabaciones del enemigo público.
es una de las obras más famosas de hip pop. es una de las obras más famosas de hip pop. es una de las obras más famosas de hip pop. es una de las obras más famosas de hip pop. es una de las obras más famosas de hip pop. es una	por supuesto! en 1990, mientras trabajaba con el grupo de la casa de la hip snap!, ronald "bee-stinger" salvaje un ex miembro de la nación zulu es acreditado por tallar el término "seis elementos del movimiento hip hop" por estar inspirado en las
si, me gustan los géneros que me gustan a mi.	sí me gusta. y en cuanto a este tipo de música, los "seis elementos del movimiento hip hop" son: conciencia, conciencia de derechos civiles, conciencia de activismo, justicia, conciencia política, conciencia comunitaria en la música.
me gustan las hamburgueserías, pero no me gustan las hamburgueserías.	jaja buena idea. te invertiré. tengo un conocimiento interesante. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
en alemania la hamburguesa es muy popular.	hombre claro! está en todos los restaurantes de diferentes niveles. las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comedores y restaurantes de especialidades y de alta gama (donde las hamburguesas pueden venderse por varias veces el costo de una hamburguesa de comida rápida, pero
si, en otros paises tambien hay competidores.	bueno, hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa. pero te creo!
de nada, espero que puedas ganar mucho.	buena suerte amigo! y no te olvide de que la hamburguesa puede ser frita, a la parrilla, ahumada o asada a la llama.
no, es un juego de estrategia.	sí, es un tipo de juego que ha ganado muchas popularidad tras su lanzamientos, especialmente enetre los jóvenes.
no se publicó en el año en el que se publicó, se publicó en el año en el que se publicó en el que se publicó en el que se publicó en el que se publicó en el que se publicó en el que se publicó en el que se publicó	es un juego publicado en 2009 por una empresa de estados unidos laamado software
la guerra entre los seres humanos y los zombies	este juego es sobre la perspectiva de los zombies, cuyas meta es comer a los hombres
no es diferente, es la misma historia, pero con diferentes personajes.	sí, es posible que se derive de la idea entre la humanidad y la naturalez.
es un tipo de arte que se basa en el cuerpo de una persona. es un tipo de arte que se basa en el cuerpo de una persona. es un tipo de arte que se basa en el cuerpo de una persona. es un tipo de arte que se basa en el cuerpo de una persona. es un	hombre claro! es interesante. la pintura del cuerpo es una forma de arte corporal donde la obra de arte se pinta directamente sobre la piel humana.
no es normal, es un arte.	qué bien! eres abierto y avanzado entonces! por que la pintura corporal con una pintura gris o blanca hecha con pigmentos naturales como arcilla, tiza, ceniza y estiércol de ganado es tradicional en muchas culturas tribales. es algo muy normal!
si, la he visto en persona. es una obra maestra.	yo no. pero será muy maravillosa! ha habido un resurgimiento de la pintura corporal en la sociedad occidental desde el decenio de 1960, en parte impulsado por la liberalización de las costumbres sociales con respecto al desnudo y a menudo se presenta en formas sensacionalistas o exhibi
no creo que esto favorezca el desarrollo de la pintura del cuerpo.	pues claro! mira, la pintura corporal se utiliza a veces como un método para llamar la atención en las protestas políticas. entonces tiene una gran influencia seguro.
christmas traditions	la navidad tiene muchas tradiciones interesantes, incluyendo costumbres religiosas, rituales y leyendas relacionadas con la celebración de la navidad.
es cierto, pero también es cierto que en muchos países europeos hay diferentes costumbres, algunas familiares se reunen y comer y otros prefieren viajar.	la mayoría de la gente prefiere colgar decoraciones especiales en navidad, como un árbol de navidad.
gracias por la respuesta!	estoy de acuerdo. el árbol de navidad simboliza alegría y esperanza. es un gran regalo para la familia y los amigos.
si, lo sé. lo que no entiendo es por qué la gente no le da importancia a la navidad.	ah, muy interesante! y el árbol de navidad tiene que ver con el nacimiento de jesús. al decorar el árbol de navidad, muchas personas colocan una estrella que simboliza la estrella de belén. el profesor david albert jones, de la universidad de oxford,
no lo jugué, pero si lo jugué y me pareció un juegazo.	es un videojuego de 2006,ya hace muchos años.
yo lo jugué un par de veces y me pareció muy bueno.	efectivamente, logró un gran éxito con más de dos millones de unidades.
gracias por la aclaración!	síiiii,y me encanta esta película.este juego también narra la historia de corlenone family.
no es una historia muy conocida, pero es una de las pocas historias que he leído en mi vida.	al principio en 2006 entró en el mercado solo para microsoft windows,luego mob wars,xbox360 etc.
si, es peligroso.	así es, en un stock market, muchas estrategias son tomadas al investir. tienes que ser muy cuidado.
que se coman a los que se comen a los que se comen a los que se comen a los que se comen a los que se comen a los que se comen a los que se comen a los que se comen a los que se comen a los que se	las partes de las empresas se comercian en un stock market. los investigadores las compran y las venden.
si, pero no son grandes empresas, son empresas que se dedican a la manufactura y a la distribución de bienes y servicios. las grandes empresas son multinacionales que se dedican a la manufactura y a la distribución de bienes y servicios. las grandes empresas son multinacionales que se	por ejemplo, nestlé y novartis se comercializan en swiss stock market.
sí, pero no es lo mismo que un diamante, es un diamante que es un diamante que es un diamante que es un diamante que es un diamante que es un diamante que es un diamante que es un diamante que es un diamante que es un diamante que	así es. el swiss stock market cuenta con una capitalización del mercado de más de 1 billón usd
technology integration	el éxito de la integridad de la tecnología depende en gran medida de factores excepto la tecnología misma
el factor más importante es el costo de oportunidad, que es el principal factor que determina el éxito de una empresa.	la integridad del atecnología es definida como el uso de la tecnología para promover el ambiente educational entonces la educación es el factor ás importante
en el sentido de que la educación es una herramienta para el desarrollo de la tecnología. en el sentido de que la educación es una herramienta para el desarrollo de la tecnología. en el sentido de que la educación es una herramienta para el desarrollo de la tecnología. en el sentido de que la educación es una herramienta para	la integridad de la tecnología en clase también puede apoyar la instrucción de la clase mediante crear oprtunidades para los estudiantes para completar asignación en el ordenador en vez de con papeles y lápices
no, no hay ningún efecto negativo. la ventaja es que los estudiantes estudien y hagan sus tareas en la computadora, pero la ventaja es que los estudiantes estudien y hagan sus tareas en la computadora, pero la ventaja es que los estudiantes estudien y ha	sí. los estudiantes pueden terminar las tareas superando los límites del espacio y del tiempo pero para algunos estudiantes, les parece poco eficaz a la hora de completar los deberes en el ordenador
no u	el propósito de esto consisite en que este tipo de ropa puede llegar a un cierto criterio.
la verdad es que no tengo mucho criterio, pero creo que el tipo de suéter es más importante que el color de la ropa.	lo más importante es atraer a los clientes a comprar.
la estética de cada persona no es la misma, así que ¿cómo podemos entender mejor las necesidades de las masas? la estética de cada persona no es la misma, así que ¿cómo podemos entender mejor las necesidades de las masas?	la desición varía mucho,pero principalmente se base de la temperatura.
si, pero no es lo mismo un suéter de cuero que un suéter de cuero.	claro.los diseñadores generalmente se optan por una cierta temepratura para decidir la longitud de manga por ejemplo.
el suéter es muy parecido al de corea, pero con un poco más de detalles.	no conozco mucho sobre esto,pero hay revistas si te interesa
es un trastorno de la personalidad que se caracteriza por la falta de empatía y la falta de empatía hacia los demás.	ufffff,¿de dónde sacas este tema? se trata de una enfermedad de celebro.
porque es una serie que se basa en la historia de un grupo de personas que se encuentran en una situación muy particular. es como que te diga que la historia de un grupo de personas que se encuentran en una situación muy particular se basa en la historia de un grupo de personas que se encuentran en una situación	se trata de muchos síntomas, por ej, descapacidad social y mal justicia.
no se, pero en mi experiencia, la mayoría de las personas que conozco que sufren de este tipo de trastornos son mujeres.	lamentablemente todavía no hay ningún tratamiento para esta.
la vida de ritmo rápido es una de ellas.	tienes ral suicidio.zón. la vida va siendo más pesada, también se puede edirigir a
bowling	hola,buenas tardes. bowling es un deporte objetivo y una actividad recreativa en la que un jugador rueda la pelota hacia el taco o hacia otro objetivo.
si, pero no son competitivas.	claro, hay muchas. por ejemplo, en algunas partes del reino unido e irlanda, el juego sigue siendo un popular juego de bar de interior.
me gusta el fútbol, pero no me gusta el fútbol.	por supuesto! me gusta muchísimo! bowling, que cuenta con 100 millones de participantes en más de 90 países, también es el tema de los videojuegos.
si, hay varios juegos de este tema.	estoy en serio! los videojuegos olímpicos son una subcategoría de los videojuegos deportivos oficialmente autorizados por el coi.
si, es un cantante.	déjame decirte que es un cantante muy famoso.phillips jugó un papel importante en el desarrollo de la música rock en la década de 1950, y comenzó la carrera de presley.
no, no son representativas.	claro, por ejemplo, shake it down another song little plastic life, etc.
en los 90's, pero creo que en los 90's también.	déjame decirte un poco. samuel cornelius phillips (del 5 de enero de 1923 al 30 de julio de 2003) es productor discográfico estadounidense.
es un genio de la música.	sí, estoy acuerdo. es una gran persona. la experiencia de escuchar a los trabajadores negros cantar en los campos impresionó al joven phillips y le sirvió de inspiración para sus creaciones posteriores.
la música de los años 50 es muy variada, hay bandas que son muy buenas y otras que son muy malas. la música de los años 50 es muy variada, hay bandas que son muy buenas y otras que son muy malas. la música de los años 50 es muy variada, hay	este artículo incluye una visión general de los principales acontecimientos y tendencias de la música popular en los años 50.
no es un artículo, es una opinión.	lo siento, no sé su escritor. pero hay un personaje muy interesante en este articulo.chuck berry, considerado uno de los pioneros de la música rock and roll, refinó y desarrolló los principales elementos que hicieron del rock and roll algo distintivo, centrándose en la vida de
en todos los paises del mundo.	los estados unido. por ejemplo, daniel john baird (nacido el 12 de diciembre de 1953) es un cantautor, músico y productor americano.
no sé, pero en la época de los 90s había un montón de cantantes famosos.	andrew heringer andrew heringer (nacido el 28 de noviembre de 1984) es un músico, cantautor, compositor, productor, mezclador, colaborador de teatro e intérprete americano.
me gusta el té, pero no me gusta el café. me gusta el té, pero no me gusta el café. me gusta el té, pero no me gusta el café. me gusta el café, pero no me gusta el café. me gusta el café, pero no me gusta el café. me gusta	hombre a mí no. el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos, principalmente por su contenido de cafeína.
no, el café es más rico.	hombre seguro que no. a ver, el té es una bebida aromática que se prepara comúnmente vertiendo agua caliente o hirviendo sobre las hojas curadas o frescas de la "camellia sinensis", un arbusto de hoja perenne nativo de asia oriental.
no es complicado, pero no es lo mismo preparar un té de leche que un té de leche. el té de leche es más fácil de preparar que el té de leche. el té de leche es más fácil de preparar que el té de leche. el té de leche es	hombre, he dicho que solo se prepara comúnmente vertiendo agua caliente o hirviendo sobre las hojas curadas o frescas de la "camellia sinensis". es fácil no?
el té es popular en todo el mundo occidental, no solo en occidente.	claro! durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que empezaron a plantar té a gran escala en la india.
el bee es un animal muy inteligente, no?	sí, también es muy trabajador. y abeja abeja abeja es una competición carreras de caballo de pura sangre en los estados unidos.
es un caballo que vive en un rancho en el norte de méxico. es un caballo que vive en un rancho en el norte de méxico. es un caballo que vive en un rancho en el norte de méxico. es un caballo que vive en un rancho en	un ejemplo, aunque fue nominado para la serie de triple corona de los estados unidos, el entrenador del carroll optó por no correr abeja abeja en el kentucky derby.
no, no participó en ninguna de las competiciones que mencioné.	por supuesto. hasta la fecha la abeja abeja es uno de los ocho únicos potros de raza maryland para ganar el preakness, y uno de los once únicos del estado para ganar una carrera de triple corona.
no, no hay nada más intesante que el abeja.	por ejemplo, una información divertido. las abejas melíferas de hoy constituyen tres clados: "micrapis" (las abejas enanas), "megapis" (la abeja de miel gigante) y "apis" (la abeja melífera occidental y sus par
no, originó en los estados unidos.	no, el jazz tiene raíces en la expresión cultural y musical de áfrica occidental y en las tradiciones musicales afroamericanas.
en los 90's y principios de los 90's.	la fusión jazz-rock apareció a finales de los años 60 y principios de los 70, combinando la improvisación del jazz con los ritmos de la música rock, los instrumentos eléctricos y el sonido del escenario altamente amplificado. es su florecimiento.
no sé si te referís al jazz o a la música clásica, pero el jazz es un género musical que se utiliza en muchas culturas, en especial en la música clásica. por ejemplo, el jazz es un género musical que se utiliza en muchas culturas, en especial en la música clásica. el jazz	artistas como chick corea, john mclaughlin y al di meola influyeron cada vez más en el género con la fusión de jazz, una forma híbrida de fusión jazz-rock que se desarrolló combinando la improvisación de jazz con ritmos de rock
si, pero no es lo mismo. el jazz es un tipo de música, no un tipo de música. el jazz es un tipo de música, no un tipo de música. el jazz es un tipo de música, no un tipo de música. el jazz es un tipo de música, no un tipo de	sí,en el decenio de 1970, en el jazz, el jazz se vio cada vez más influenciado por el jazz latino, combinando ritmos de países africanos y latinoamericanos, a menudo interpretados en instrumentos como la conga, el timbal, el güiro y las clave
hola, buenas tardes. soy harry potter.	lo primero que tienes que conocer es la familia de dursley,que es pariente de harry
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	vernon,quien detesta a harry hasta el punto de encerrarlo como una forma de castigo.
no, no hay nadie más.	intentó matar a harry también, pero no tuvo éxito y sólo dejó una cicatriz en forma de rayo en la frente de harry.sabés quién es?
yo lo odiaba, pero en realidad, ahora me gusta a él un poco.	efectivamente,la película y la serie de libros giran en torno a la lucha de harry por adaptarse al mundo de los magos y derrotar a voldemort.
doughnut	las variedades de rosquillas también se dividen en rosquillas de tipo pastel (incluidas las antiguas) y rosquillas de tipo levadura.
no es un concepto tan cmplicado, es un hecho.	en una palabra, es un tipo de postre,a veces se come en los días festivales
es un chiste de un chiste de un chiste de un chiste de un chiste de un chiste de un chiste de un chiste de un chiste de un chiste de un chiste de un chiste de un chiste de un chiste de un chiste de un	francia,pero ahora es popular en casi todos los países occidentales.
yo he comido mucho en españa, pero no en españa.	aja,pero sabes que hay también de forma cículo sin el agujero?
shaun white	shaun roger white (nacido el 3 de septiembre de 1986) es un snowboarder, skater y músico estadounidense.
si, es un músico.	sean es el guitarrista de la banda bad things, y el álbum del mismo nombre fue lanzado en enero de 2014.
no, no son el mismo shaun.	sí es el mismo shaun. música es su afición.
yo lo he visto en los juegos olímpicos de invierno, pero no en los juegos olímpicos de verano.	white ha participado en cuatro juegos olímpicos de invierno en su carrera.
no u	los problemas fue un conflicto etnonacionalista en irlanda del norte a finales del siglo xx.
no lo conozco mucho, pero si lo conozco, es un lugar muy bonito.	el conflicto comenzó a fines de la década de 1960 y generalmente se considera que terminó con el acuerdo del viernes santo de 1998. aunque los problemas tuvieron lugar principalmente en irlanda del norte, en ocasiones la violencia se extendió a partes de la república de irlanda, inglaterra y el continente. europa.
es un tema muy interesante, pero no es algo que se pueda discutir en este sub. es más bien un tema de la historia del país, de la cultura, de la política, de la economía, de la política, etc.	las tensiones crecientes llevaron a una violencia severa en agosto de 1969 y al despliegue de tropas británicas, en lo que se convirtió en la operación más larga jamás realizada por el ejército británico.
no, no hay otro asunto importante en el conflicto.	las fuerzas de seguridad británicas asumieron un papel tanto de vigilancia como de contrainsurgencia, principalmente contra los republicanos.
no, sociología no es sociología. sociología es sociología. sociología no es sociología. sociología no es sociología. sociología no es sociología. sociología no es sociología. sociología no es sociología. sociología no es sociología. sociología no es soci	sociología es una asignatura interesante, se dedica a conocer las conductas de los seres humanos.
gracias por tu respuesta!	valeesta es una disciplina muy amplia que incluye filosofía, clase, religión, secularidad, etc.se puede utilizar para investigar y estudiar el orden social y el cambio social.
si, es un tema que me interesa mucho. la religión es una ciencia social que se basa en la religión, y la ciencia social es una ciencia social que se basa en la religión. la religión es una ciencia social que se basa en la religión, y la ciencia social es una	sobre los de la religión, estas pueden ser partes disjuntas o superpuestas, o métodos para percibir o conceptualizar a dios en un contexto particular.
si, sobre todo el budismo y el budismo budista, el budismo budista y el budismo budista y el budismo budista y el budismo budista y el budismo budista y el budismo budista y el budismo budista y el budismo budista y	el budismo zen se refiere principalmente a la esencia de las declaraciones que salen de la puerta del budismo. las palabras son sencillas, de gran alcance y tienen un efecto de alimento espiritual en la vida.
.-..............................	el entrenamiento de peso es un tipo común del entrenamiento de fuerzas para desarrolloar la fuerza y la forma de músculos
no seas boludo, no seas boludo. no seas boludo. no seas boludo. no seas boludo. no seas boludo. no seas boludo. no seas boludo. no seas boludo. no seas boludo. no se	es un poco diferente a otro stipos del entrenamiento pero muchos grupos de deporte lo toma una parte importante de su entrenamiento cotidiano, pudes bscar algunos videos o recurrir a entrenadores profesionales
en cuanto a ir al gimnasio?	sí, allí puedes tener acceso a las intrucciones profesionels, esto es más eficaz y ahorra tiempo
no hay peligros, pero si hay peligros.	sí, y por ello el gobierno ha publicado algunas regulaciones de detalles de esto en 1976 en los estados unidos
hola, buenas tardes. ¿qué tal la conferencia?	la influencia del latín en el inglés es principalmente las palabras por eso muchas palabras ingleses es de origen latino
es un libro muy interesante sobre la historia de la lengua inglesa en el mundo.	los monjes copiaban en gran medida en los dialectos, entonces algunas palabras latinas se ha cambiado unas letras
no, no hay personajes famosos, solo gente que ha participado en el evento.	de verdad, el latín es restringido y no es muy popular entre las personas generales, entonces, es evento es liderado principlamente por las clases superiores
la influencia de la lengua española en la realidad es mucho mayor que la influencia de la lengua inglesa en la realidad. la influencia de la lengua española en la realidad es mucho mayor que la influencia de la lengua inglesa en la realidad. la influencia de la lengua española en la realidad es mucho mayor que la influencia de	hay muchas diferencias entre ellas, por ejemplo, godspell del inglés antiguo es de evangelium del latín.
no lo conocia, lo voy a tener en cuenta. gracias!	hola, buenas tardes, no te preocupes! en pocas palabras, la psicología del consumo de carne es un campo de investigación complejo que ilustra la fusión de características morales, emocionales, cognitivas y de personalidad.
no es tan complicado, es más fácil de entender. el problema es que la mayoría de la gente no sabe que es lo que está pasando. la gente no sabe que es lo que está pasando. la gente no sabe que es lo que está pasando. la gente no sabe que es lo que está pasando.	la investigación sobre la psicología del consumo de carne está relacionada tanto con la comercialización de la industria cárnica como con la promoción de la reducción del consumo de carne. mantener estas conexiones con mayor intensidad puede reducir el placer de comer carne y aumentar la aversión, lo que puede reducir el consumo
el consumo de carne se relaciona con el consumo de recursos, no con el medio ambiente.	creo que tiene más que ver con el desarrollo económico. por ejemplo, el crecimiento simultáneo y significativo del pbi per cápita de méxico, a medida que aumenta el consumo de carne per cápita, ha cambiado drásticamente los patrones de consumo de carne.
no, no hay otro ejemplo.	por supuesto. hay una noticia un poco tremenda: se estima que el consumo mundial de carne podría duplicarse entre 2000 y 2050, principalmente debido al aumento de la población mundial, pero también en parte debido al aumento del consumo de carne per cápita (la mayor parte del aumento del consumo per cápita se produce en
yo también quiero trabajar en amazon. es mi sueño.	jajajaja, ¡qué bien!amazon es la mayor compañía de internet por ingresos en el mundo.
no se fundió, se fundió hace unos años.	perdón, no sé su tiempo de fundamento efectivamente, pero amazon.com, inc. ( ) is an american multinational technology company based in seattle, washington, which focuses on e-commerce, cloud computing, digital streaming, and artificial intelligence.
no lo conozco, pero si lo conozco.	amazon fue fundada por jeff bezos en bellevue, washington, el 5 de julio de 1994. la compañía comenzó como un mercado online de libros pero se expandió para vender electrónica, software, videojuegos, ropa, muebles, comida, juguetes y joyería.
no, no hay nada especial. es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios.	amazon también tiene un brazo editorial, amazon publishing, un estudio de cine y televisión, amazon studios, y una subsidiaria de computación en nube, amazon web services.
no hay nada más rico que el queso.	bueno, está en moda de cho. los sándwiches británicos más populares incluyen el sándwich de queso y pepinillos, el sándwich de queso y tomate y el sándwich de queso y cebolla.
si, pero no es lo mismo que un sandwich.	pero bueno, he mencionado mucho ya haha. en cuanto al sándwich de queso, los sándwiches de queso pueden ser a la parrilla o fritos para que el pan se tueste y el queso se derrita (un plato llamado sándwich de "queso a la par
en españa se llama pinchos.	eh bueno, puede ser. ah y por cierto, los sándwiches de queso pueden ser a la parrilla o fritos para que el pan se tueste y el queso se derrita (un plato llamado sándwich de "queso a la parrilla", o simplemente queso a la
¿qué más sabes?	bueno te enseño la receta. otra forma de sándwich de queso cocido es el "cheese toastie" o "toastie", un plato particularmente popular en el reino unido que se prepara horneando o asando un sándwich de queso en un horno
iphone 4 es un tipo de teléfono famoso de la serie apple, puedes decirme algo sobre esto?	hola, claro. te digo yo. sabes que el iphone 4 ha sido el modelo insignia de apple por más tiempo, hasta 15 meses.
es un iphone 4s, no tiene nada que ver con el iphone 5s.	porque se diseña por un grupo muy sobresaliente. y sabes, el iphone 4 ha sido muy bien recibido, con los críticos elogiando su diseño mejorado y hardware más potente en comparación con los modelos anteriores.
yo tengo un samsung galaxy j7 y es un teléfono de lujo.	ahora sí, en muchos paíes no muy desarrollados se usa mucho. otra cosa, sobre su hstoria, el iphone 4 es un smartphone diseñado y vendido por apple inc. es la cuarta generación de la familia de iphones y reemplaza el iphone 3gs y el iphone 4s
no, no lo uso. es un teléfono de gama media. tiene una cámara muy buena y una batería muy buena. es un teléfono de alta gama.	yo usa huawei, funciana muy bien. pero mi padre usa iphone 11, otro telefono inteligente diseñado, desarrollado y comercializado por apple..
ice comer el hielo es muy interesante	wow me gusta mucho esta palabra ice! sí comer hielo será interesante y te recomiendo probarlo
no, es una palabra que se usa para referirse a la gente que no tiene nada que ver con la política, pero que se usa para referirse a la gente que no tiene nada que ver con la política, y que se usa para referirse a la gente que no tiene nada que ver con la	¿sabes que hay una enfermedad que sellama ice-ice? es un tipo de enfermadad que se puede apadecer las algas marinas.
si, se siente frío todo el tiempo.	no no no, mira,en los países en los que se cosechan algas marinas como cultivo, el hielo puede causar estragos en los rendimientos.
hay maneras de disminuir el daño económico, pero no es la única.	sí claro, es muy desfavorable a la agricultura. zamboanga (filipinas) sufrió un brote de hielo en 2004, y bali (indonesia) sufrió un brote en 2009. un aumento de la temperatura superficial del mar de 2 a 3 grados centígrados puede desen
no, es una ciudad de estados unidos.	es una ciudad famosa,cabe destacar su city hall,el que fue construido en 1930
en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	está en un país muy poderoso y es una ciudad con mucha historia,desde 1847.
si, es una ciudad turística.	pues no tan turística,su pilar económico es industria espacial y transportación.
la industria espacial es una de las industrias más contaminantes del mundo. la industria espacial es una de las industrias más contaminantes del mundo. la industria espacial es una de las industrias más contaminantes del mundo. la industria espacial es una de las industrias más contaminantes del mundo. la industria	no,absolutamente no.esta ciudad tiene otro nombre,que es la ciudad entre bosque.por eso los árboles pueden acelerar el ciclo.
fox hunting	los griegos y romanos tienen la tradición de capturar los foxes. raposo
no se si es sarcasmo o no, pero en el video se ve claramente como se meten a la casa de la familia y se meten a la casa de la madre.	con todo lo que tiene.forma una cultura sobre la protección de la natulareza.
no es para comer, es para que la gente no se quede sin comida.	sí,al pincipio fue una actividad común, pero en 2005 fue abolido en inglaterra.
la gente no hace nada, el problema es la gente que no hace nada, la gente que no hace nada, la gente que no hace nada, la gente que no hace nada, la gente que no hace nada, la gente que no hace nada, la gente que no hace nada, la gente que no	en australia se gaza los animales con armas,por eso, controlar el uso de armas es una medida muy importante.
en los juegos olímpicos no se juegan los juegos olímpicos, se juegan los juegos olímpicos en los juegos olímpicos en los juegos olímpicos en los juegos olímpicos en los juegos olímpicos en los juegos olím	os juegos olímpicos se originaron en los antiguos juegos olímpicos celebrados en grecia entre los siglos viii y iv a.c.
no creo que haya ganado fama internacional, pero si es un artista reconocido en el mundo, no creo que sea muy difícil de encontrar en internet.	sí, más de 200 países participan en los juegos olímpicos y creen que es un gran honor participar y celebrar los juegos olímpicos
yo también, me gustaría ver un partido una vez. seguro que hay muchos tipos de deportes incluidos. me gustaría ver un partido una vez. seguro que hay muchos tipos de deportes incluidos. me gustaría ver un partido una vez. seguro que hay muchos tipos de deportes incluidos. me gustaría	demás de los deportes tradicionales, como correr y saltar alto, hay cada vez más deportes únicos que se unen a los juegos olímpicos, como el curling.
no es muy moderno, pero es un poco más moderno que el resto de las cosas que se venden en la calle.	ambién hay muchos deportes que fueron cancelados en los primeros juegos olímpicos, como el tenis.
hola, buenas tardes. te recomiendo que leas sobre los castillos británicos e irlandeses.	con la invasión norman, los castillos británicos e irlandeses se establecieron para defender
la historia es muy larga, pero en resumidas cuentas, es una persona que se dedicaba a la agricultura, ganadería y ganadería. su padre era un empresario que se dedicaba a la construcción de edificios y construcciones. su padre era un empresario que se dedicaba	los catillos es de crácter defensivo pero muchas veces es más que un siego especilamente en las ciudades famosas
no, no hay personajes famosos en la historia de los castillos británicos e irlandeses.	los castillo desempeña un rol militar, económico y social en gran bretaña y irlanda, pero no hay personejes exactos sobre su construcción
no hay nada que contarte, solo que la gente que lo hace lo hace porque les gusta, no porque les gusta. es como que yo te diga que no te gusta porque no te gusta porque no te gusta porque no te gusta porque no te gusta porque no te gusta porque no te gusta porque no	se puede apreciar muchos milagros de la construcción en los catillos y ellos reflejan un acorriente de atre arte
hola, soy michael jackson.	hola, amigo. ¿sabes michael jackson? es un cantante muy famoso en el siglo 20, muchos jóvenes a ellos les gustan sus cansiones.
gracias! su estilo de música es muy variado, pero su estilo de música es muy original. su música es muy original, y su estilo de música es muy original. su música es muy original, y su música es muy original. su música es muy original, y su música es muy original. su	jajaja, somos fans. vale, a principios de los años 80, jackson se convirtió en la figura dominante de la música popular en ee. uu.
no, no tiene hijos. su esposa es una mexicana que vive en california. su hijo es un mexicano que vive en california. su esposa es una mexicana que vive en california. su hijo es un mexicano que vive en california. su esposa es una mexicana que vive en	él tiene una familia grande, nacido en indiana, que está cerca de chicago. tiene 7 hermanos y hermanas. y cuando era joven, tiene tres matrimonios y 2 hijos.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajaja es un sueño muy interesante. puedes convirtirte en una hermana de mj, porque tiene tres hermanas (robbie, latoya y janet) y cinco hermanos (jackie, tito, jermaine, marlon y randy).
en la casa de mi abuela, en la casa de mi vieja.	dicen que murió en su casa, nadie sepa la causa. dejó sus tres hijos, michael joseph jackson, conocido como el "príncipe".
si, hay muchos tipos de té, pero no todos son iguales.	claro que sí, hay muchos tipos de té. sabes, el té tiene un efecto estimulante en las personas debido principalmente a su contenido de cafeína.
si, es una bebida que tiene mucha fama, pero no es lo mismo que el café.	es una de las tres bebidas principales de este mundo. en en mundo antiguo, en china, en los escritos médicos de hua tuo, en el siglo iii d.c., se encuentra un registro confiable de la bebida del té.
si, pero no es la primera vez que lo hace.	sí. en la historia europea, a partir de principios del siglo xvii, los holandeses, a través de la compañía holandesa de las indias orientales, desempeñaron un papel de liderazgo en el comercio temprano del té en europa.
si, pero no es popular en otros paises. es una bebida que se consume en todo el mundo, no solo en argentina.	claro, no solo en nuestra país. tiene el origen en asia oriental,en el libro se escrita que el té es una bebida aromática que se suele verter con agua caliente o hirviendo sobre las hojas secas o frescas del árbol del té.
shaun white	shaun roger white (nacido el 3 de septiembre de 1986) es un snowboarder, skateboarder y músico profesional americano.
el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo	pero bueno, su profesión principal es snowboarder y skateboarder.
yo también soy su seguidora, pero nunca he sabido lo de la música.	bueno eh, la verdad es que yo tampoco. un poco de sorpresa no ya no sé nada más de esto haha. y sabes que ya participó 4 juegos olímpicos?
no es una leyenda de esquiar, es una leyenda de esquiar.	pues sí! en los juegos olímpicos de invierno de 2006, 2010 y 2018, white ganó la medalla de oro en la prueba de medio tubo de snowboard.
es una forma de decir "no me gustan los chistes" o "no me gustan los chistes" o "no me gustan los chistes" o "no me gustan los chistes" o "no me gustan los chistes" o "no me gustan los chi	xfl puede referirse a: xfl (2001) el co-propietario nbc sirvió como el principal portador de los juegos xfl, junto con upn y tnn.
no es profesional, es un pelotudo.	la xfl original era una liga de fútbol americano profesional que jugó su única temporada en 2001. la xfl funcionaba como una empresa conjunta entre la federación mundial de lucha libre (wwf, ahora wwe) y nbc.
no, es una liga de fútbol americano amateur.	yo creo que sí. y ¿sabes? lo más interesante es que la liga tenía ocho equipos en dos divisiones, incluyendo los principales mercados y algunos no atendidos directamente por la nfl, como birmingham, las vegas, memphis y orlando.
no, no hay equipos en dos divisiones.	a pesar de la influencia de la lucha profesional, los juegos y sus resultados eran legítimos y no se basaban en historias con guión.
hola, buenas tardes. ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter	argus filch,que es un papel importante en el libro.
si, es harry potter.	por ejemplo,le gusta deambular por los pasillos de hogwarts por la noche, presumiblemente con la esperanza de atrapar a un estudiante fuera de la cama.
hogwarts es una escuela de magia, donde se enseñan los secretos de la magia y la magia negra. la historia de hogwarts es muy interesante, sobre todo porque es un lugar donde se enseñan los secretos de la magia y la magia negra. en hogwarts	también es retratado como un constante antagonista de peeves the poltergeist y a menudo le dice a dumbledore que los peeves deben ser expulsados de los hogwarts.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	claro,pero tengo que decir que este papel no es una persona mala,solo tiene mal humor.
no es una estrategia perfecta, pero es la mejor estrategia que he visto en mucho tiempo.	yo pensaba que sí. "compre uno, obtenga uno gratis" o "dos por el precio de uno" es una forma común de promoción de ventas.
es útil para la venta, pero no tanto como para la compra.	los minoristas utilizan muchas ofertas promocionales para aumentar las ventas, atraer nuevos clientes y mantener los antiguos.
si, pero no es para todos los clientes, sino para los que no tienen la oportunidad de hacerlo.	creo que sí. se compone de actividades, tanto externas como internas, para aumentar las ventas de la empresa.
no es nesecidad, es que los clientes no comparten más cosas, pero si comparten más cosas.	sí, y además, los resultados mostraron que estas promociones están dirigidas a productos no saludables, como el chocolate, los dulces y los refrescos. no es muy sano.
hola, amiga. ¿tienes algunos conocimientos sobre el control de insecto percioso?	por supuesto! mira, se dice que el pest control, como en palabras ingléses, tiene su origen en hace 3000 años antes de cristo, en egipto!!!
si, hay muchos insectos, pero la mayoria son de la selva.	quizás sea verdad. según dice la historia, los gatos fueron usados para controlar los insectos como roedores en tiendas de alimentos. bueno, medidas tiene una historia muy antigua tal y como la agricultura porque esta siempre esá muy relacionada con los insectos. jajajajajajajja
si, la agricultura es un tema importante en la histora mundial.	¡wow no te va a creer eso! acabo de saber que en el antiguo egipto, cuando los ratones infantiles estaban enfermos, las madres de estos se los comían. increíble!!!! mader mía, cómo es posible!
no, los ratones no son humanos.	es verdad que nunca podamos inmaginar lo increíble que fuera en los días antiguos.
no, no es así. la vida es algo que sobrepasa la imaginación de la mayoría de la gente.	¡eso es! jaajajajaja, pero si tuviera la oportunidad de regresar al pasado, iría a egipto a ver cómo ellos lo hizo el pest control con los gatos jajajaja
es muy interesante, pero no es lo que esperaba. gracias por la sugerencia.	jejejejeejeje, venga conmigo! vamos juntos si pudieramos!jajajajaj
no u	los juegos olímpicos de invierno es un importante evento multideporte internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes practicados en la nieve y el hielo.
en japón no se celebra el olmpico, se celebra el mundial de invierno, el de otoño y el de primavera.	sí, ¡qué pena! pues, los juegos olímpicos de invierno han sido organizados en tres continentes por doce países.
china está en la lista de países que no han participado en los juegos olímpicos de invierno.	pronto, el próximo juego olímpico de invierno se celebrará en china. y tiene una historia muy larga. los primeros juegos olímpicos de invierno de 1924 se celebraron en chamonix, francia.
béisbol, basquetbol, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo, boxeo,	también lo espero. muchos deportes se hacen, por ejemplo esquiar, patinar. y ¿sabes? el único país que ha ganado una medalla de oro en cada partido olímpico de invierno son los estados unidos.
no es muy exigente, pero si es muy exigente.	en el mundo sobre todo hoy, muchas personas no comen carne porque no es moral. en respuesta, algunos defensores de comer carne citan varios argumentos científicos, culturales y religiosos para apoyar esta práctica.
la dieta de los vagetarianos es la misma que la de los vegetarianos. la diferencia es que los vegetarianos no comen carne, y los veganos no comen carne. los vegetarianos no comen carne, y los veganos no comen carne, y los veganos no com	te lo digo. ellos no comen carne, solo verduras, frutas, y hongos. pero los vegetarianos y veganos éticos también pueden oponerse a las prácticas básicas de producción de carne o citar preocupaciones sobre el bienestar animal, los derechos de los animales, la ética ambiental y las
los veganos no comen carne. los vegetarianos no comen carne. los veganos no comen carne. los veganos no comen carne. los veganos no comen carne. los veganos no comen carne. los veganos no comen carne. los veganos no comen	eso yo no conozco mucho, voy a leer más libros. aunque hay muchos crisis, algunos defensores de la carne argumentan que, independientemente del bienestar de los animales, la gran demanda actual de carne debe satisfacerse mediante sistemas de producción a gran escala.
los veganos no toman la leche de los animales, toman la leche de las vacas. los veganos no toman la leche de los animales, toman la leche de las vacas. los veganos no toman la leche de los animales, toman la	eso no es tan cierto. cada persona prefiere su comida, pero no creo que huevos ni leche no son una forma de carne, de animales.hay un libro, animal liberation, debido a que los animales no humanos tienen sentimientos, deben ser tratados de acuerdo con la ética utilitaria.
hound dog (song) es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama	producida por jerry leiber y mike stoller, es una canción de estilo blue.
no se lanzó en el año, pero en el año 2000 se lanzó.	no sé tampoco,pero se trata de una historia sobre una mujer y su egoista hombbre.
no, no termina bien.	mal.además el productor tiene problema sobre la propiedad de la canción,muy pesado.
no, no se terminó el conflicto, se terminó la guerra.	quizá sí.de todas las maneras, su canción es un clásico para los fans y fue incluida en grammy hall of fame en 2013.
no soy vegetariano, pero me gustan los vegetales.	de hecho yo no haha. puede haber muchas razones para convertirse en un vegetarista, pero de momento no he encontrado lo mío.
la dieta de los vagetarianos es básicamente lo mismo que la de los vegetarianos. la dieta de los vegetarianos es básicamente lo mismo que la de los veganos. la dieta de los vagetarianos es básicamente lo mismo que la de los vegetarianos. la dieta de los	bueno, el vegetarianismo es la práctica de abstenerse del consumo de carne (carne roja, aves de corral, mariscos y carne de cualquier otro animal), y también puede incluir la abstención de los subproductos del sacrificio de animales.
los veganos no comen carne. los vegetarianos no comen carne. los veganos no comen carne. los veganos no comen carne. los veganos no comen carne. los veganos no comen carne. los veganos no comen carne. los veganos no comen	bueno, es un problema. aquellos con dietas que contienen pescado o aves de corral pueden definir "carne" sólo como carne de mamífero y pueden identificarse con el vegetarianismo.
no, es una tendencia que se da en todos lados, no solo en argentina.	tienes razón, porque psicológicamente, la preferencia por los alimentos vegetarianos puede verse afectada por la propia situación socioeconómica y los factores evolutivos.
hola, buenas tardes. yo soy vegetariano desde hace un año y me gusta mucho el veganismo, pero no me gustan las carnes rojas y las carnes rojas. me gustan las carnes rojas y las carnes rojas, pero no me gustan las carne	no te preocupes, cariño. veamos primero su definición. el vegetarianismo se refiere a la ausencia de carne (carne roja, carne de aves, mariscos y cualquier otro animal) y puede incluir la ausencia de los subproductos del sacrificio de animales.
si, es una opción de cada uno.	creo que el vegetarianismo puede causar desequilibrios nutricionales, y en cuanto a la motivación del vegetarianismo, tiene que ver con la salud, la política, el medio ambiente, la cultura, la estética, la economía o las preferencias personales.
no, no conozco a nadie famoso de vegetarianismo.	lo siento, no sé qué personaje famoso. pero conozco a algunos budistas indonesios que practican el vegetarianismo por razones religiosas.
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	claro que sí. algunos vegetarianos examinan cuidadosamente las etiquetas de los productos con ingredientes de origen animal, mientras que otros no tienen ninguna objeción al consumo de queso hecho con cuajo de origen animal o no saben de su presencia.
effects of stress on memory	el estrés afecta muchas funciones de la memoria y el funcionamiento cognitivo del cerebro.
la mayoría de nosotros no sufre de eso. la mayoría de nosotros no sufre de eso. la mayoría de nosotros no sufre de eso. la mayoría de nosotros no sufre de eso. la mayoría de nosotros no sufre de eso. la mayoría de nosotros no sufre de eso. la mayoría	sí. los efectos del estrés en la memoria incluyen la interferencia con la capacidad de una persona para codificar la memoria y la capacidad de recuperar información.
no se, pero yo creo que es un efecto secundario de la ansiedad y la depresión.	en momentos de estrés, el cuerpo reacciona secretando hormonas del estrés en el torrente sanguíneo.
no se si daña, pero si daña.	los diferentes efectos del estrés sobre el rendimiento o las hormonas del estrés a menudo se comparan o se conocen como "u invertida", que inducen áreas de aprendizaje, memoria y plasticidad.
polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar	buenas tardes, este es realmente un tema interesante. históricamente, los osos polares también han sido llamados "osos blancos".
me encantan los osos blancos, muy monos.	también me gustan los osos polares, pero ahora hay menos osos polares.los osos polares se clasifican como especies vulnerables debido a la pérdida prevista de hábitat causada por el cambio climático.
no, no lo van a hacer, no van a hacer nada, no van a hacer nada, no van a hacer nada, no van a hacer nada, no van a hacer nada, no van a hacer nada, no van a hacer nada, no van a hacer nada, no van a hacer nada,	por supuesto. en pakistán, por ejemplo, se han dedicado a cambiar las leyes para poner fin al uso de osos como cebo, proporcionar medios de vida alternativos a los dueños de osos y colocar a los osos rescatados del rescate de osos como cebo en refugios especialmente
si, pero no son animales típicos de la zona.	lo siento, pero no lo sé muy bien, pero vale la pena señalar que el oso polar ha sido una figura clave en la vida material, espiritual y cultural de los pueblos circumpolares durante milenios, y que el oso polar sigue siendo importante en su cultura.
hola, buenas tardes. me puedes contarme algo sobre colombia? me puedes contarme algo sobre venezuela? me puedes contarme algo sobre colombia? me puedes contarme algo sobre venezuela? me puedes contarme algo sobre colombia? me puedes contarme algo	colombia, oficialmente la republica de colombia (), es un pais en el norte de america del sur, con territorios en america del norte.
la comida es muy buena, la comida es muy variada y variada, la comida es muy variada, la comida es muy variada, la comida es muy variada, la comida es muy variada, la comida es muy variada, la comida es muy variada, la comida es muy	colombia es uno de los 17 países megadiversos del mundo y tiene el segundo nivel más alto de biodiversidad del mundo.por eso tiene muy buena paisaje.
no, no conozco ninguna figura importante de colombia.	la nueva nación experimentó con el federalismo como la confederación granadina (1858), y luego los estados unidos de colombia (1863), antes de que la república de colombia fuera finalmente declarada en 1886. panamá se separó en 1903, dando lugar a las actual
no, no he sufrido mucho, solo he visto que la gente se está muriendo de hambre, y que la gente se está muriendo de hambre, y que la gente se está muriendo de hambre, y que la gente se está muriendo de hambre, y que la gente	sí,colombia ha estado habitada por varios pueblos indígenas desde por lo menos 12.000 bce, incluidos los muiscas, quimbayas y taironas, junto con el imperio inca que se expandió hasta el extremo sudoccidental del país.
hola buenas jazmín, hoy hablaremos sobre fútbol.	ufff, muy buenas, un deporte de historia largo
no es un deporte, es un deporte.	según el conocimiento universal, se trata de dar puntapiés a un globo para sacar puntos.
no, no conozco ninguna figura famosa, pero si conozco un montón de figuras famosas.	claro. además de los fúltbolistas, hay tantas obras cinematográficas sobre ese.
me gustan los deportes, pero no me gustan las personas.	en realidad, solo so-so. la liga china...... pero sí hay muchos jóvenes aficionados.
hola, buenas tardes. la cultura británica es una de las más importantes del mundo. la cultura de la unión europea es una de las más importantes del mundo. la cultura británica es una de las más importantes del mundo. la cultura de la unión europea es una de las	una de las características distintivas de la cultura británica es su cultura colonial. todos sabemos que gran bretaña tiene una larga historia colonial.
gracias por la respuesta, no sabía que tenía fama sucia.	sí, algunos países de habla inglesa forman círculos de habla inglesa, se ayudan mutuamente, se convierten en aliados cercanos, como australia, los estados unidos.
la historia de este país es muy interesante, pero la historia de este país es muy corta, y la historia de este país es muy corta, y la historia de este país es muy corta, y la historia de este país es muy corta, y la historia de este país es muy corta, y la historia	hablando de la historia del desarrollo de gran bretaña, todos sabemos que el ascenso de gran bretaña se originó en la primera revolución industrial, que trajo grandes beneficios a gran bretaña.
la primera revolución industrial es la que nos va a llevar a ser un país de primer mundo.	gran bretaña también es un país deportivo, como el fútbol y el baloncesto son muy famosos
hola! gracias por el interés!	pues sí! el diseño de suéteres es una especialización del diseño de la moda en la que los suéteres de punto se diseñan para cumplir ciertos criterios estéticos, funcionales y comerciales.
no sé, pero yo tengo un par de suéteres que me gustan mucho.	claro! el diseño de suéteres es un arte antiguo, pero sigue atrayendo a nuevos diseñadores como nicky epstein y meg swansen.
si, tiene una larga historia de diseño de suéteres.	tranquilo haha es normal. sí, como lo que he dicho, es un arte antiguo.
no es una industria muy pequeña, es una industria muy grande. el diseñador de suéteres no es una industria muy pequeña, el diseñador de zapatos tampoco es una industria muy pequeña, el diseñador de zapatos tampoco es una industria muy pequeña, el diseñador de zapatos tampoco es una industria muy pequeña	a lo mejor sí. los diseños de suéteres se publican a menudo en libros y revistas de tejido.
es un tipo que se llama chad kroeger.	aja, chad robert kroeger es un cantante, compositor, músico y productor canadiense.
es pop, pero no tiene nada que envidiarle a los otros géneros.	no, no, kroeger formó parte de una banda de covers de grunge, village idiot, con su primo brandon kroeger y los futuros miembros de nickelback, el bajista mike kroeger (su hermano) y el cantante ryan peake.
no es cantante de nuestra época, es un cantante de los 90s.	eso, en 1995, kroeger, peake, mike kroeger y luego el baterista brandon kroeger, formaron la banda nickelback.
no, no se me ha olvidado.	aja, era de canadá.
history of the seattle seahawks	se trata de un club de soccer
sí, es de seattle.	síiiii,muy famoso.se fundó en 1976,en esta ciudad y participó en national league
no se si destacados, pero hay varios que me gustan.	no conozco tanto,pero fue un club maravilloso, que lograró 8 veces el título de nfc west
nfc es una red social que permite a los usuarios de estados unidos, europa, asia y el resto del mundo acceder a servicios de internet sin necesidad de tener una tarjeta de crédito o débito. es una red social que permite a los usuarios de estados unidos, europa, asia y el resto del	es una competición.además de esto, el récord de todos los tiempos de los seahawks es de 12-12.
el prisionista de azkaban	hola, lo sé por que me gusta mucho las películas de harry potter, sobre todo harry potter and the prisoner of azkaban. es la novela de fantasía del escritor británico j.k. rowling, en la tercera de la serie harry potter and the prison
si, desde hace muchos años.	sí, fueron amigos cuando eran chicos. en el principio de este película, junto con sus amigos ron y hermione, harry investiga a sirius black, un prisionero que se escapó de la prisión de azkaban y se cree que es un viejo aliado de voldemort
no se, pero me imagino que la gente que se quedo en la casa no se quejaba de que la gente que se quedo en la casa no se quejaba de que la gente que se quedo en la casa no se quejaba de que la gente que se quedo	ellos han esperiencado mucho en un ambiente muy peligroso. antes de viajar a hogwarts, harry aprendió de arthur weasley que sirius black era un asesino del mundo mágico que había escapado de la prisión mágica de azkaban para intentar matarlo. pero la
al final no, pero la gente se quedó con la esperanza de que el peronismo se mantenga en el poder y que el kirchnerismo se mantenga en el poder y que el peronismo se mantenga en el poder y que el peronismo se mantenga en el poder	en esta película, no. pero el el fin de esta serie, sí, ellos luchan con una persona muy mala y ganan. pero esta película gana más dineros, la adaptación de la novela se estrenó en 2004 con más de 796 millones de dólares en taquilla y ganó elogio crítico
es un juego de tronos.	la caza del zorro es una actividad que consiste en el rastreo, la persecución y, en caso de ser capturado, la matanza de un zorro, tradicionalmente un zorro rojo, por parte de sabuesos adiestrados u otros sabuesos olfativos
a mi no me gusta, pero a la gente que lo hace le gusta.	sí, es una pena. la caza de zorros con perros de caza, como actividad formalizada, se originó en inglaterra en el siglo xvi, en una forma muy similar a la practicada hasta febrero de 2005, cuando entró en vigor una ley que prohibía la actividad en
la gente ahora no puede gazarles, no puede gazarles, no puede gazarles, no puede gazarles, no puede gazarles, no puede gazarles, no puede gazarles, no puede gazarles, no puede gazarles, no puede gazarles	solo se prohibe alguna parte.los defensores de la caza del zorro la consideran una parte importante de la cultura rural y útil por razones de conservación y control de plagas, mientras que los opositores sostienen que es cruel e innecesaria.
no me parece cruel, me parece normal.	me parece bastante cruel. además, el deporte es controversial, particularmente en el reino unido.
es el estado de américa.	se refiere a la zona creo que,donde se habitaron los indígenos desde hace miles años.
no, pero si sabes que es un chiste.	no conozco mucho,pero sé que esta zona experimentó muchos cambios.
no, no son graves, pero no son los cambios que hacen que la gente se muera de hambre, son los cambios que hacen que la gente se muera de hambre, son los cambios que hacen que la gente se muera de hambre, son los cambios que hacen que la gente se	son cambios políticos,antes no era territorio de eeuu,después de 1959,pertenecía a este país oficialmente.
no, antes era un partido de izquierda.	quizá fue así.pero como hay mucho recurso mineral,es una zona muy rica e importante estratégicamente.
si, me encantan las películas de harry potter.	pues no he visto esta serie de película, pero sé que una novela famosa se adapta a esta película
yo también quiero saber todo sobre harry potter.	en su película hay mucha fantasía y magia entonces se ha convertido en una gran fascinación para los niños
si, es famoso en todo el mundo.	por supuesto, ha ejercido mucha influencia en la gente, y muchos dicen que va a tener un positivo vista tras leerla
no hay nada que perdonar.	sí, y esta novela costó muchos años para terminar narrando la historia de harry para luchar contra su enemigo lord voldemort
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	un título académico es una calificación que se otorga a los estudiantes al completar con éxito un curso de estudio en la educación superior, generalmente en un colegio o universidad.
no, estoy estudiando ingeniería en sistemas.	estoy trabajando para la licenciatura. el título académico más común es la licenciatura, aunque en algunos países existen títulos de educación superior de nivel inferior que también son títulos titulados.
si, pero no es lo mismo. la licenciatura en ciencias de la computación es una licenciatura en ciencias de la computación. la licenciatura en ciencias de la computación es una licenciatura en ciencias de la computación. la licenciatura en ciencias de la computación	así es, las instituciones comúnmente ofrecen títulos en varios niveles, que generalmente incluyen licenciaturas, maestrías y doctorados, a menudo junto con otros certificados académicos y títulos profesionales.
si, pero no es lo mismo sacar un máster en un país que en otro. en el caso de alemania, es más fácil sacar un máster en un país que en otro. en el caso de alemania, es más fácil sacar un máster en un país que en otro.	originalmente, los términos "maestro" y "doctor" eran sinónimos, pero con el tiempo el doctorado llegó a ser considerado como una calificación más alta que la maestría.
si, es muy interesante.	sí, la comida callejera es comida o bebida lista para comer vendida por un vendedor ambulante, o vendedor, en una calle u otro lugar público, como en un mercado o feria.
es buena para la salud y tiene la garantía de la seguridad alimentaria?	depende, es que la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medianos confían en el acceso rápido y el servicio barato de alimentos callejeros para la nutrición diaria y las oportunidades de empleo, especialmente en los países en desarrollo.
la comida callejera es la comida que se come en la calle. la comida callejera es la comida que se come en la calle. la comida callejera es la comida que se come en la calle. la comida callejera es la comida que se come en la calle. la comida callejera es la	algunos alimentos callejeros son regionales, pero muchos se han extendido más allá de su región de origen. por ejemplo, los refrescos.
la comida callejera es una de las cosas más ricas que he probado en mi vida.	eso depende. hoy en día, la gente compra comida callejera por una serie de razones, como la comodidad, para obtener comida sabrosa a un precio razonable en un entorno sociable, para probar las cocinas étnicas, o por nostalgia.
non-profit hospital	es un hospital que se funciona no por el interés económico.
no sirve para los pobres, pero sirve para los ricos.	sí,generalemente son construidos por las organizaciones humanistas o religiosas.
desde el año pasado.	desde hace muchos años,en 2003 en eeuu ya había más de 62% de los hospitales eran nonprofit-
es un hospital privado, no es un hospital publico, es un hospital privado, no es un hospital publico, no es un hospital publico, no es un hospital publico, no es un hospital publico, no es un hospital publico, no es un hospital publico, no es un	en mi modo de ver, nuestro sistema de médico es adecuado para nuestra sociedad.el de eeuu es demaciado complicado,que consisite en una mixcla de formas de propiedad.
¿qué es crayola crayons? ¿una empresa de lápiz? ¿qué es crayola crayons? ¿una empresa de lápiz? ¿qué es crayola crayons? ¿una empresa de lápiz? ¿qué es crayola cray	sí, pero aquí no se refiere a una empresa especial. sino de todos.
no se si te interesa, pero hay un libro que se llama "el secreto de la economía" que se llama "el secreto de la economía" y es muy bueno. es un libro que se llama "el secreto de la economía" y es muy bueno. es un libro que se llama "el secreto	bueno, de todos, o sea, lápices. desde la introducción de los lápices de colores de binney & smith en 1903, se han producido más de doscientos colores distintivos en una amplia variedad de surtidos.
si, pero no es lo mismo que los colores de la bandera de españa.	bueno, eso depende. la publicidad temprana de crayolas menciona treinta colores diferentes, aunque no hay una lista oficial; de hecho, se conocen treinta y ocho crayolas diferentes de las cajas de crayolas de este período.
a los niños no les gustan los niños. a los niños les gustan los niños. a los niños les gustan los niños. a los niños les gustan los niños. a los niños les gustan los niños. a los niños les gustan los niños. a los niños les gustan los	bueno a lo mejor sí. los nombres de varios crayones variaban de una caja a otra; en general, los surtidos más grandes tendían a utilizar nombres asociados a las pinturas al óleo y, de hecho, la primera literatura sobre crayolas describe con frecuencia el dibujo con
hola, buenas tardes, coco chanel. ¿qué tal la charla?	ah bueno, te ayudo. gabrielle bonheur "coco" chanel (19 de agosto de 1883 - 10 de enero de 1971) era una diseñadora de moda y empresaria francesa.
¿fundó la empresa famosa que aún está atractando muchas personas? ¡qué guay! ¿fundó la empresa famosa que aún está atractando muchas personas? ¡qué guay! ¿fundó la empresa famosa que aún está atractando muchas personas? ¡qué guay! ¿fund	sí,la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazado, que ha estado en uso desde los años 20.
no, no conozco nada de su familia.	pues sí, ella fue la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes. pero es soso haha
¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha ocurrido en su vida de matrimonio? ¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha hecho después de la	bueno. después de la guerra, chanel fue interrogado sobre su relación con von dincklage, pero no fue acusado como colaborador debido a la intervención de churchill.
hola jazmín otra vez :))))) hablamos sobre el videojuego	wow qué casualidad. ¿has sabido algo sobre el tipo de zombie?
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	¿ya has probado el vs. zombie, donde los jugadores colocan diferentes tipos de plantas y hongos?
si, es un juego muy fuerte y dividido. si te gusta?	en realidad estoy creando un tesis pequeño sobre este jusgo, sobre la base, etc..
no me gustan las armas, pero me gustan las historias, los personajes, los paisajes, la música, la comida, la música, la comida, la comida, la comida, la comida, la comida, la comida, la comida, la comida, la comida, la comida, la	me encanta el progreso de ́ ́ganar los soles ́ ́.
gracias! ella es una de mis diseñadoras favoritas.	¡ yo pienso lo mismo! ¿sabes?la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazado, que ha estado en uso desde los años 20.
es un clásico! nació en los 90s, pero se hizo famoso en los 90s y principios de los 90s.	gabrielle bonheur "coco" chanel (19 de agosto de 1883 - 10 de enero de 1971) era una diseñadora de moda y empresaria francesa.
no, es de una familia rica que vive en un rancho en el conurbano.	era la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes. no sé si es rica,
no, no lo sé.	después de la guerra, chanel fue interrogada sobre su relación con von dincklage, pero no fue acusada como colaboradora debido a la intervención de churchill.
logos and uniforms of the new york jets	te cuento algo interesante. los uniformes actuales de los jets se utilizan desde 2019; los colores son ahora un verde medio que la franquicia llama "verde gótico", blanco y negro.
a mi me gustan los vestidos de azafata, pero no me gustan los vestidos de azafata.	por favor, no estamos hablando del vestido de azafata! los jets de nueva york de la liga nacional de fútbol (nfl) comenzaron a jugar en 1960 como los titanes de nueva york, miembro fundador de la liga de fútbol americana (afl).
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	hombre no. es un miembro de la liga de fútbol. no te interesa su logo o su uniforme?
hola! gracias por el interés! el logo es de un diseñador gráfico que se dedica a diseñar logos. el diseño es de un diseñador gráfico que se dedica a diseñar logos. el logo es de un diseñador gráfico que se dedica a diseñar logos.	por fin. el logo principal es un óvalo verde en forma de balón de fútbol contorneado en blanco, orientado horizontalmente, con la palabra "jets" en cursiva gruesa, sin seriedad, posicionada justo debajo del eje horizontal con "new york" encima en letras más
hola, buenas tardes. rock music of canada es un grupo de rock canadiense que se llama "rock music of canada". es un grupo de rock canadiense que se llama "rock music of canada". es un grupo de rock canadiense que se llama "rock music of canada	te lo digo. la música rock canadiense es una parte amplia y diversa de la música canadiense en general, que comenzó a mediados del siglo xx con estilos de rock americano e inglés.
si, hay varios cantantes famosos, pero la mayoria de los cantantes canadienses no son muy famosos.	jajaja es cierto. canadá ha producido muchos de los grupos e intérpretes más importantes de los géneros, mientras que ha contribuido sustancialmente al desarrollo de los subgéneros más populares, incluyendo rock pop, rock de vanguardia, rock country, folk rock, hard rock, punk
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	te digo yo. escucha, en la década de 1920 aparecieron las primeras estaciones de radio en canadá, lo que permitió a los compositores canadienses crear algunas de las músicas populares más conocidas de principios del siglo xx, que es la origen.
de nada, y gracias a los canadienses también!	gracias a rock canadiense. y luego, a partir del siglo xvii, canadá desarrolló una infraestructura musical que incluía salas de conciertos, conservatorios, academias, centros de artes escénicas, compañías discográficas, estaciones de radio y canales nacionales de música
ski	en el germático, el deletreo de ski y schi es en el uso oficial
no me gusta el ski, pero si me gusta el snowboard. es un deporte que se practica en la montaña, no en la ciudad. es un deporte que se practica en la montaña, no en la ciudad. es un deporte que se practica en la montaña, no en la ciudad. es un deporte que	sí me gusta pero no soy muy bueno en esto y es muy interesante a la hora de hacerlo
no es invierno, es verano.	es un deporte de invierno y es muy populat en los país con lagrgo período de invierno, tembién constituye un deporte perfecto para practicar
no conozco deportistas famosos, pero conozco a varios que son deportistas de alto rendimiento.	los deportes al aire libre es en gran medida limitados por el clima. y patinar también es un deporte típico en invierno
no u	bueno, comida de calle significa que la comida se vende por la calle y correspondientemente hay sitios que se llama calle de comida, ¿lo sabes?
es sucia y no saludable.	tienen razones pero la satisfacción de la lengua también es importante, pienso yo. algunos alimentos callejeros son regionales, pero muchos se han extendido más allá de su región de origen. así todos podemos probar muchos tipos de comidas diferentes. genial!
no te preocupes, es normal que te odie, pero no te preocupes por eso, es normal que te odie, es normal que te odie, pero es normal que te odie, es normal que te odie, es normal que te odie, es normal que te odie	jajajajaja, no me digas! se me ocurre una idea. puedes llecvar tu novio a todas las calles de comidas y le haga a comer muchos comidas. para que se gorde también. jajajajajaj
la comida de calle no es comida de calle, es comida de la calle. la comida de la calle es comida de la calle. la comida de la calle es comida de la calle. la comida de la calle es comida de la calle. la comida de la calle es comida de la calle. la comida	pues tiene muchos formas de hacerla debido a su gran diversidad. y a mí me prefiero todos los tipos de comidas callejeras por ejemplo patatas bravas, sushi, bebida.
death eater es un juego que se llama death eater, es un juego de rol que se llama death eater, es un juego de rol que se llama death eater, es un juego de rol que se llama death eater, es un juego de rol que se llama death eater, es	no te exageres... los comedores de la muerte son personajes que aparecen en la serie de novelas y películas "harry potter".
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	haha eso es. además, con voldemort vencido después de no haber matado a harry potter, los comedores de la muerte en gran parte se disolvieron y desaparecieron.
no, no conozco mucho, pero si conozco.	los comedores de la muerte se reconocen entre sí por la marca oscura, un sigilo marcado en cada uno de sus antebrazos izquierdos que permite a voldemort convocar a cualquiera de ellos al instante. a ver si tienes o no haha
no, no son comedores de la muerte.	sí, son malos. los comedores de la muerte existieron por primera vez más de 11 años antes de los acontecimientos de los libros, torturando y asesinando a los muggles, así como a cualquiera que se opusiera a ellos.
es un álbum muy bueno, pero no me gusta mucho la música de u2.	pop es el noveno álbum de estudio de la banda de rock irlandesa u2.
no se, pero creo que fue en los 90's.	n febrero de 1997, u2 lanzó el sencillo principal técnico "disco" de "pop", uno de los seis singles del álbum.
no, no tiene exito.	ocupó el primer lugar en nueva zelanda y fue la primera vez que u2 singles llegó a la cima de la lista de solteros del país.
no, no ganó nada.	ocupó el tercer lugar en el reino unido y el octavo lugar en los países bajos también.
rock music of canada	¿sabes que canadá ha contribuido mucho al mundo de la música de rock?
no, no son famosas, pero son las mejores canciones que he escuchado en mi vida.	claro, por ejemplo la canción ̈blue suede shoes ̈, fue selecionada una de las 500 canciones que modelaron la música de rock. ¿qué impresionante, no?
no, pero la música de canadá es muy similar a la de los estados unidos. la música de canadá es muy similar a la de los estados unidos. la música de canadá es muy similar a la de los estados unidos. la música de canadá es muy	creo que en cierta parte sí. ¿conoces a oscar peterson, que es un cantante famoso? es considerado como uno de los más grande pianistas de todo tiemopo. aun un pianista, hizo un granesfurzo en música de rock:
la música de canadá es muy variada, pero en general la música de canadá es muy buena. la música de canadá es muy variada, pero en general la música de canadá es muy buena. la música de canadá es muy variada, pero en general	como lo que has preguntado, sí que estás un poco vinculado con la música de eeuu, y también con el estilo de inglaterra.
me gusta hello kitty, pero no me gusta hello kitty.	me gusta mucho!!! se ha dicho que se han producido varias series de televisión de hello kitty para niños, así como varias películas de cómic y animación
el autor de la película es un japonés que vive en japón y se creó en japón.	"hello kitty fue diseñada por primera vez en 1974 por el diseñador de sanrio shimizu tuko. el segundo diseñador, yoko miwa, diseñó hasta 1980.
no se si internacional, pero en el resto del mundo es muy popular.	por supuesto, es muy popular, por ejemplo, a partir de 2019, "hello kitty" es la segunda franquicia de medios más grande de todos los tiempos (después de pokémbabe), generando ventas al por menor de por vida.
no hay mucho productos sobre esto, pero hay un montón de productos sobre esto.	por supuesto, hay muchos productos culturales relacionados. lo que más me impresionó: se han producido varias series de televisión de hello kitty para niños, así como varias películas de cómic y animación. todos son maravillosos
music of cuba	tiene origen africano y europeo debido a los esclavos e inmigrantes europeos.
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	este tipo de música incluye la danza y los instrumentos musicales, no solo la canción,también infuenciado por la cultura africana y europea.
no es por eso, es porque la gente que vive en el extranjero no tiene la capacidad de entender que es lo que está pasando en el país.	además,sabes?también hay algo de china.por ejemplo,un instrumento de lengüeta chino que todavía se toca en las comparsas, o grupos de carnaval, de santiago de cuba.
no, no hay personajes famosos de la música cuba.	no conozco mucho pero la influencia de música cubana simepre ha sido fuerte desde el siglo 19.
no es por defender a nadie, pero la coronavirus no es un virus, es un virus que se transmite por el aire, y es un virus que se propaga por todo el mundo, no solo en estados unidos. la coronavirus es un virus que se propaga por todo el mundo, no solo por	tienes razaón.sus problemas tiene una larga hisstoria,desde el siglo pasado intentaron realizar una reforma
no se han hecho nada, solo se han puesto de acuerdo para que no se pueda hacer nada.	durante las elecciones de presidentes de 2008 y 2016,planes para la reforma médica fueron planteados muchas veces.
si, funcionó bastante.	creo que en realidad nunca fue puesto en práctica debido a la fuerza de los enemigos partidos.
no se benefician mucho, pero se benefician de que la gente se muera de hambre, y de que la gente se muera de hambre, y de que la gente se muera de hambre, y de que la gente se muera de hambre, y de que la gente	no tanto,siempre son los ricos pueden recibir lo que nesecitan.es una pena que desde 1798 se publicó el primer ley para asegurar la salud pública,pero después de tantos años la gente sigue en apuro.
no, es un idioma que se originó en china.	parte es de china, tiene muchas palabras extranjeras chinas e inglesas.
no, es una historia muy larga, pero es una historia muy larga.	se originó en el japonés antiguo, alrededor de 1185 - 1600, pero los japoneses también saben muy poco al respecto.
si, pero no es lo mismo que una persona que se muere de hambre, que alguien que se muere de hambre, que alguien que se muere de hambre, que alguien que se muere de hambre, que alguien que se muere de hambre, que alguien que se	sí, a medida que la economía se globaliza, cada vez hay más palabras extranjeras en inglés y chino y en otros países.
no, no creo que es bueno añadir nuevas palabras extranjeras en nuestro propio idioma. creo que es bueno añadir nuevas palabras extranjeras en nuestro propio idioma. creo que es bueno añadir nuevas palabras extranjeras en nuestro propio idioma. creo que es bueno añadir nuevas palabras extranjeras en nuestro propio idioma	creo que es bueno, siempre hay algunas palabras extranjeras que nuestro país no tiene, lo que puede mejorar nuestro conocimiento.
civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war	la guerra civil irlandesa (; 28 de junio de 1922 - 24 de mayo de 1923) fue un conflicto que siguió a la guerra de independencia irlandesa y acompañó al establecimiento del estado libre irlandés, una entidad independiente del reino unido pero dentro del imperio británico.
no sé, yo no lo conozco.	porque en irlandia hay dos grupos con objetos distintos: uno quiere formar una república indeopendiente, y el otro quiere ser una parte del imperio británico
si, pero no tanto como la lucha contra el narco. la lucha contra el narco fue una de las batallas mas grandes de la historia de la humanidad. la lucha contra el narco fue una de las batallas mas grandes de la historia de la humanidad. la lucha	el conflicto puede haber cobrado más vidas que la guerra de independencia que lo precedió, y dejó a la sociedad irlandesa dividida y amargada durante generaciones.
no, no merece la pena.	se acordó el tratado angloirlandés para poner fin a la guerra de independencia irlandesa de 1919-1921 entre la república irlandesa y el reino unido de gran bretaña e irlanda.
es la palabla que se usa para decir que la gente no es buena, que la gente no es buena, que la gente no es buena, que la gente no es buena, que la gente no es buena, que la gente no es buena, que la gente no es buena, que la gente no	es un géiser cono en el parque nacional de piedra amarilla en wyoming, estados unidos.
no, no es muy famoso, pero tiene un estilo muy particular.	lo especial es que después del terremoto del pico borah en el centro de idaho en octubre de 1983, los intervalos de erupción de los viejos fieles se alargaron notablemente.
no hay mucho más que decir, solo que la mayoría de las personas que conozco que trabajan en el sector público y privado, son personas que se dedican a la construcción de viviendas y a la construcción de edificios. la mayoría de las personas que conozco que trabajan en el	jaja, su fiabilidad se puede atribuir al hecho de que no está conectado a ninguna otra característica térmica de la cuenca del géiser superior.
si, es un lugar muy simbólico para las parejas.	jajaja, exacto. fue nombrado en 1870 durante una expedición y fue el primer géiser en el parque en ser nombrado.
amazon kindle	el kindle de amazon es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
no es un aparato, es una herramienta.	pienso que es el fundador de amazon, jeff bezos,
en los últimos años no, pero en los últimos años sí.	sí, además amazon también ha introducido aplicaciones kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo ventanas, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
la empresa es muy poderosa ahora, pero no tanto como antes. la empresa es muy poderosa en el mercado, pero no tanto como antes. la empresa es muy poderosa en el mercado, pero no tanto como antes. la empresa es muy poderosa en el mercado, pero no tanto como antes. la empresa es poderosa	sí, se puede ver de las palabras de su fundador, en 2004, instruyó a los empleados de la compañía para construir el mejor e-reader del mundo antes de que los competidores de amazon pudieran.
bocce es un grupo de personas que se juntan a jugar un juego en internet. básicamente es un grupo de personas que se juntan a jugar un juego en internet. básicamente es un grupo de personas que se juntan a jugar un juego en internet y se juntan a jugar un juego en	es un tipo de pelota,puede ser de plástico o madera.
es ligero, pero no es lo mismo que un paquete normal.	para divertirse, otro desarrollo de los juegos practicado en el emperio romano.
no es una historia larga, es una historia corta.	claro,fue introducido entre los italianos inmigrantes y luego hacia más lejos.
es popular en todo el mundo, pero no es popular en todo el mundo.	no tanto,como ahora la gente practica el football o soccer,ya no le interesa este deporte,auque son muy parecidos sus reglas de juego.
me encanta la música jazz!	también me gusta, me parece demasiado hermoso. pero sus orígenes han dado lugar a una considerable investigación y su historia está bien documentada
en la época en la que el reggaeton se popularizó en todo el mundo.	ah, voy a hablar un poco. primero, el jazz se divide en muchos tipos, por ejemplo, el cool jazz se desarrolló a finales de la década de 1940, introduciendo sonidos más tranquilos, más fluidos y líneas melódicas largas y lineales.
si, hay muchos tipos, pero la mayoria de los que estan en el sub son gente que no tiene nada que ver con el sub.	eso es interesante. bebeop, por ejemplo, surgió en los años 40 para cambiar el jazz de la música pop bailable a la más desafiante "música de músicos", que se tocaba a un ritmo más rápido y utilizaba más improvisaciones basadas en acordes.
no, pero te puedo recomendar a los que nombraste: - el cantante de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción	por supuesto, frank sinatra, 1915-1998, la figura más importante de la música pop del siglo xx, una generación de superestrellas, fue aclama como "el rey del jazz blanco", "el mayor artista del siglo xx". neng canta y actúa bien, ha ganado numerosos premios
hola, buenas tardes. pokémon (video game series) hola, buenas tardes. pokémon (juegos) hola, buenas tardes. pokémon (juegos) hola, buenas tardes. pokémon (juegos) hola	uy cuántas conferencias tienes para asistir la próxima semana. bueno, la serie "pokémon" comenzó con el lanzamiento de "pocket monsters red" y "green" para el game boy en japón.
el fundador de la empresa es un tipo que se dedica a hacer conferencias.	bueno, la verdad no lo conozco...pero pokémon es la mayor franquicia mediática del mundo, con exitosas series de anime, películas y merchandising, con el juego derivado "pokémon go" habiendo cruzado 1.000 millones de descargas de juegos para móviles en todo
es un cuento de una persona que nació en un pueblo en el norte de méxico, que se crió en una casa de campo y se crió en un pueblo en el norte de méxico. la familia de la persona nació en un pueblo en el norte de méxico y se crió	bueno, estas generaciones son aproximadamente divisiones cronológicas por lanzamiento; cuando se lanza una secuela oficial de la serie principal de juegos de rol que presenta nuevos pokémon, personajes y posiblemente nuevos conceptos de juego, esa secuela se considera el comienzo de una nueva generación de la franquicia
no, no es una inventacion, es una realidad.	buenos, los juegos principales y sus derivados, el anime, el manga y el juego de cartas comerciales se actualizan con las nuevas propiedades de los pokémon cada vez que comienza una nueva generación.
no te preocupes, yo también estoy ansiosa.	la ansiedad está relacionada con los comportamientos específicos de las respuestas de lucha o huida, el comportamiento defensivo o el escape.¿ qué te ha sucedido?
no te preocupes, es normal que te sientas nerviosa. es normal que te sientas nerviosa, pero es normal que te sientas nerviosa. es normal que te sientas nerviosa, pero es normal que te sientas nerviosa. es normal que te sientas nerviosa, pero	la ansiedad está estrechamente relacionada con el miedo, que es una respuesta a una amenaza inmediata real o percibida; la ansiedad implica la expectativa de una amenaza futura.!relájate!
la ansiedad es normal en la vida, ¿no?	en la psicología positiva, la ansiedad se describe como el estado mental que resulta de un desafío difícil para el cual el sujeto no tiene suficiente habilidad para enfrentarlo. debes intenter, perdón.
de nada.	además, la ansiedad es una emoción caracterizada por un estado desagradable de confusión interna, a menudo acompañada de un comportamiento nervioso como ir de un lado a otro, quejas somáticas y rumia.
shaun white es mi favorito! es un gran jugador de deporte! shaun white es mi favorito! shaun white es un gran jugador de deporte! shaun white es mi favorito! shaun white es un gran jugador de deporte! shaun white es un gran jugador de deporte! shaun white es	no te va a creer! dicen que después de su primera carrera en las calificaciones, el blanco estaba casi fuera de la competencia, anotando sólo 37,7. en su segunda carrera, registró una puntuación de 45,3. en las finales, el blanco registró una puntuación de 46,8 (50
pues sí. ha ganado muchos premios en los partidos!	pues, aquí me pone la información sobre una de sus experiencas, que es, la racha de white se rompió en 2007 cuando perdió contra andreas wiig y teddy flandreau, y white se llevó el bronce.
en los 90s, no se si sigue vivo, pero en los 90s era muy guapo. yo lo conozco por el nombre de mi vieja, que es una de las mejores amigas de mi vieja, y es una de las mejores amigas de mi vieja.	nació en 1986. no sé, qué edad tiene? eres mujuer o hombre?
no importa, no importa. no importa. no importa. no importa. no importa. no importa. no importa. no importa. no importa. no importa. no importa. no importa. no importa. no importa. no importa. no importa. no importa. no importa. no importa. no importa	no sé pero dicen que hasta hoy ya ha participado 4 veces en los juegos olimpicos de invierno.
si, es samphillips. es un producto que se vende en todos lados, no solo en chile.	wow, es uno de los cantantes más famosos del mundo!!!phillips desempeñó un papel importante en el desarrollo del rock and roll durante la década de 1950, lanzando la carrera de presley.
no es vergüenza, es un hecho.	fue de eeuu.su nombre real se llama elvis presley. y conocía a carl perkins. los dos tuvieron su primer encuentro en una de las primeras actuaciones en carretera de presley en bethel springs, tennessee.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	aquí no me indican sus obras solo hay introducciones sobre su experincia. por ejemplo, en la década de 1940, phillips trabajó como dj e ingeniero de radio para la estación wlay (am), en muscle shoals, alabama.
no, no tiene fama grande, es una persona que se dedica a la política y tiene una carrera muy bien pagada.	se llama maowang en la lengua china. de verdad lo has escuchado!jajajajaja
hola, buenas tardes. harry potter es una película de harry potter. es una serie de harry potter. harry potter es una película de harry potter. harry potter es una película de harry potter. harry potter es una película	bueno, ahora charla haha. okey. harry potter es una serie de películas basada en las novelas homónimas del autor j. k. rowling.
las películas no son exitosas, pero las adaptaciones sí.	hombre claro! a ver, sin ajuste de inflación, es la tercera serie de películas más taquilleras con 7.700 millones de dólares en ingresos mundiales.
no hay ninguna de las 7 series, pero hay una que se llama "the end of evangelion" que es una serie de cuentos cortos que se basa en la historia de evangelion. es una serie de cuentos cortos que se basa en la historia de evangelion. la serie se llama	pues sí! "harry potter y las reliquias de la muerte", la séptima y última novela de la serie, fue adaptada en dos partes de largometraje.
¡gracias!	claro! se trata de una historia interesante. la producción tuvo lugar durante diez años, con el arco de la historia principal siguiendo la búsqueda de harry para superar a su archienemigo lord voldemort.
si, es una actividad de caza.	sí, pero muchos países de influencia griega y romana tienen largas tradiciones de caza con sabuesos.
no, los antepasados no lo consideraban un símbolo bueno.	pues los defensores de la caza del zorro lo ven como una parte importante de la cultura rural, y útil por razones de conservación y control de plagas.
no, no hay opositores. es atroz.	sí, por ejemplo, una prohibición de la caza en escocia se había aprobado en 2002.
en el reino unido es legal, en el resto del mundo no.	por ejemplo, este deporte es controvertido, particularmente en el reino unido.
la historia de los olympic games es muy larga, pero básicamente es una empresa que se dedicaba a la venta de juegos de videojuegos y juegos de videojuegos. en su momento se dedicaban a la venta de juegos de videojuegos y juegos de videojuegos	olympic games está de moda en muchos países, la mayoría parte de las naciones van a asistirlo.
en la ciudad de grecia.	generalmente, fue celebrado en las ciudades famosas y modernas.
si, es una ciudad muy famosa. es una ciudad que se encuentra en el centro de la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad	en los principios, olympic games fue celebrado en grecia, la ciudad con mucha historia
china no es el único país que celebra los juegos olímpicos.	en 2008, jajaja, yo también creo que los jugadores pueden tener mejor nota en sus países propios.
no te puedo creer que no te hayas cansado de elegir este hombre.	wow, el actor tan famoso y atractivo.
en los 90's.	en 1962, nació en una familia muy pobre
porque se hizo actor de un programa de tv que se llamaba "el rey de los reyes"	un poco de influencia familiar, uno de sus primos, william mapother, también es un actor que ha aparecido junto a cruise en cinco películas.
no, no está casado.	claro, y muchas veces jaja, cruise se ha casado con las actrices mimi rogers, nicole kidman y katie holmes.
hola, buenas tardes. me gusta la hamburguesa, sabes el origen de ella?	uy perdona por tardar tanto. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
la hamburguesa se hace con un cuchillo, una cucharada de aceite y una cucharada de harina de maíz. la carne se hace con un cuchillo, una cucharada de harina de maíz y una cucharada de harina de maíz	bueno, una hamburguesa (también llamada hamburguesa para abreviar) es un sándwich que consiste en una o más hamburguesas cocidas de carne molida, generalmente de carne de vaca, colocadas dentro de un panecillo o bollo rebanado.
a mi me gustan las hamburguesas, pero no las hamburguesas.	eh a lo mejor a todos. las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comedores y restaurantes de especialidades y de alta gama (donde las hamburguesas pueden venderse por varias veces el costo de una hamburguesa de comida rápida, pero puede ser una de las
no, no hay ningún daño en comer hamburguesas.	bueno eso depende. dado que el término hamburguesa suele implicar la carne de vacuno, para mayor claridad se puede anteponer "burger" al tipo de carne o sustituto de la carne utilizado, como en la hamburguesa de carne de vacuno, la ha
no la he visto, pero es una de las mejores películas que he visto en mi vida.	hola. yo me gusta mucho esta película también. transformers es una película de acción de ciencia ficción estadounidense de 2007, muy interesante.
no se, pero la película es bastante buena. el director de la película es el mismo que hizo la película de los simpson, que es el director de la película de los simpson. el director de la película de los simpson es el mismo que hizo la película de los simp	te lo digo. se cuenta las experiencias de unos robot que pueden convirtirse en coches. y este película recibió cuatro premios de la sociedad de efectos visuales y tres nominaciones en oscar por mejor edición de efectos de sonido, mejor mezcla de efectos de sonido y mejor efecto visual.
no lo he visto, pero si lo he escuchado en otros lados.	claro que sí. mira, excepto estos premios, se usó muchos tecnologias modernas. se dirigió por michael bay y steven spielberg como productor ejecutivo.
si, es una serie. es la primera de la trilogía, la segunda de la trilogía y la tercera de la trilogía de la trilogía de la trilogía de la trilogía de la trilogía de la trilogía de la trilogía de la	tienes razones. si hay 5 películas, que forman una serie, de 2009, 2011,2014,2017 y 2018.
es una persona que vive en una nube de pedos.	es un tipo de animal. muchas especies tienen la capacidad de cambiar de color.
para que no se vea tan feo.	pienso que lo hacen para proteger a si mismo. viven en hábitats cálidos que van desde la selva tropical hasta las condiciones del desierto, con varias especies que ocurren en africa, madagascar, el sur de europa, y a través del sur de asia hasta sri lanka
si, pero no es lo mismo que una planta que crece en un bosque, que una planta que crece en un bosque, que una planta que crece en un bosque, que una planta que crece en un bosque, que una planta que crece en un bosque, que una planta que crec	sí, y además los ojos de los camaleones son independientemente móviles, pero al apuntar a un elemento de presa, se centran hacia adelante en la coordinación, ofreciendo la visión estereoscópica del animal.
si, pero no es lo mismo mirar hacia diferentes direcciones que mirar hacia diferentes direcciones hacia diferentes direcciones.	sí, exacto, ¡qué guay! entonces los camaleones están adaptados para la escalada y la caza visual.
el té se empezó a cultivar en el siglo xix y principios del xx.	muy larga historia,desde 1500 la gente ya empezó a beber té.
el té es un hábito, pero no es el único hábito.	no se sabe, pero desde la dinastía shang se consideró el té como una bebida médica.
el té tiene un montón de beneficios para el cuerpo, pero no todos los beneficios son iguales a los beneficios del café. por ejemplo, el café tiene un montón de beneficios para el cuerpo, pero no todos los beneficios son iguales a los beneficios del té. por ejemplo, el café tiene un montón de	puede traer energía para la gente.en el siglo 17, fue introducido en ingraterra,que fue muy popular.
no, fue inventado por los españoles.	no conozco esto,pero sí que fue ingraterra quien introdució el té a india,así como su plantación.
bocce ¿qué es esto?	a diferencia de las bolas de césped, las bolas de petanca son esféricas y no tienen un sesgo incorporado.
es un deporte muy popular entre la gente que no tiene nada que ver con el futbol. es un deporte muy popular entre la gente que no tiene nada que ver con el futbol. es un deporte muy popular entre la gente que no tiene nada que ver con el futbol. es un deporte muy popular entre la gente	la accesibilidad de la bocatería a personas de todas las edades y capacidades ha hecho que aumente su popularidad entre los programas de las olimpiadas especiales en todo el mundo y ahora es el tercer deporte más practicado entre los atletas de las olimpiadas especiales.
si, es la primera vez que lo escucho.	yo creo que sí. la bocha está estrechamente relacionada con los cuencos británicos y franceses, todos se han desarrollado a partir de juegos jugados en el imperio romano.
si, tiene algunas características, pero no todas. por ejemplo, si te gustan los autos, pero no te gustan los autos de lujo, no te gustan los autos de lujo, no te gustan los autos de lujo, no te gustan los autos	por supuesto. un partido se inicia con un lado elegido al azar al que se le da la oportunidad de lanzar una pelota más pequeña, la jota (llamada ''bocha pequeña'' o ''bala'' o ''pelota pequeña'' en italiano, según la costumbre local), desde un extremo de la cancha
el vacuno es un animal que se alimenta de vacas, no de vacas. el beef es un animal que se alimenta de vacas, no de vacas. el vacuno es un animal que se alimenta de vacas, no de vacas. el beef es un animal	aja,muy bueno para tí.el carne de vacuno está lleno de proteína.
no, no tiene ninguna ventaja comer carne. la ventaja de comer carne es que no tenes que comer comidas de poteina. la ventaja de comer carne es que no tenes que comer comidas de poteina. la ventaja de comer carne es que no tenes que comer comida	puedes obtener más esfuerzo y energía.el ser humanos empezó comer carne desde temporada prehistórica.
no, no se como hacerlo sabroso, pero si se puede hacer de vacuno, es muy facil. lo que si, tenes que tener cuidado que no quede crujiente, y que no quede muy crujiente, y que no quede muy crujiente, y que	no conozco mucho....lo que sé es que la producción de carne de vacuna es uy importante para algunos países,como japón
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	ah,una cosa sobre cocinar la carne.como el carne de los bueyes es un poco duro,generalmente se utiliza para hacer carne picada
no es puerto rico, es puerto rico.	sabes que, puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano?
no, no lo sé, pero es una de las pocas cosas que se me ocurren.	pues claro! puerto rico ha sido clasificado como un territorio desarrollado con una economía avanzada y de altos ingresos según el fondo monetario internacional.
la cultura típica del país es la que se vive en la ciudad de méxico, la que se vive en la ciudad de méxico, la que se vive en la ciudad de méxico, la que se vive en la ciudad de méxico, la que se vive en la ciudad de méxico, la	la verdad es que no conozco mucho sobre su cultura. pero la economía sí. por ejemplo,los principales impulsores de la economía de puerto rico son la manufactura, principalmente farmacéutica, petroquímica y electrónica; seguidos por la industria de servicios.
los lugares más bonitos son los que están cerca de la ciudad de méxico. los lugares más agradables son los que están cerca de la ciudad de méxico. los lugares más bonitos son los que están cerca de la ciudad de méxico. los lugares más agradables son los que están cerca de	pues te recomiendo las islas. mira, puerto rico is an archipelago among the greater antilles located between the dominican republic and the u.s. virgin islands; it includes the eponymous main island and several smaller islands, such as mona, culebra, and vie
si, la historia de japón es muy interesante. la historia de japón es muy interesante. la historia de japón es muy interesante. la historia de japón es muy interesante. la historia de japón es muy interesante. la historia de japón es muy interesante. la historia de japón es	japón es un país samurái, cerrado, en los libros de historia de china hay una descripción de japón.
no se, pero es un poco mas viejo que el resto de los paises de latinoamerica.	más o menos 2000 años
si, pero no es lo mismo. china es el principal socio comercial de venezuela, y venezuela es el principal socio comercial de china. china es el principal socio comercial de venezuela, y china es el principal socio comercial de venezuela, y china es	como patriarcado de japón, china tiene muchas conexiones con japón en la historia.
si, pero no es la historia de japón, es la historia de los japoneses que se fueron a vivir a japón.	hay un libro, se llama la leyenda de japóny publicada por southwest normal university press.
amazon es una empresa multinacional que se dedica a la venta de productos electrónicos. es una empresa que se dedica a la importación de componentes electrónicos. amazon es una empresa multinacional que se dedica a la venta de productos electrónicos. amazon es una empresa multinacional que se dedica a	déjame presentarte a amazon. amazon.com es una empresa tecnológica multinacional con sede en seattle, washington, que se centra en el comercio electrónico, la computación en nube, los medios digitales de streaming y la inteligencia artificial.
no se fundó, se fundió el año pasado.	ah, bueno. amazon fue fundada por jeff bezos el 5 de julio de 1994 en bellevue, washington. la empresa comenzó como un mercado de libros en línea, pero luego se expandió para vender productos electrónicos, software, videojuegos, ropa, muebles, alimentos,
no se vende de todo, pero es un producto que se vende en todo el mundo. es un producto que se vende en todo el mundo, no solo en argentina. es un producto que se vende en todo el mundo, no solo en argentina. es un producto que se vende en todo el mundo, no	por supuesto, es una compañía formidable. en 2015, amazon superó a wal-mart como el minorista con mayor capitalización de mercado en los estados unidos.
no te preocupes, la empresa es muy buena. la gente es muy amable y te atienden muy bien.	buena suerte, tienes muchas oportunidades, porque hay muchas divisiones en amazon. por ejemplo, hay una división editorial, amazon publishing, un estudio de cine y televisión, amazon studios, y una filial de computación en la nube, amazon web services.
un tipo de fútbol.	bueno, "gridiron" es el nombre usual para el fútbol americano en australia y nueva zelanda.
si, es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas.	te lo presento. el fútbol americano, que utiliza equipos de 11 jugadores, es la forma que se juega en los estados unidos y la forma más conocida de fútbol de parrilla en todo el mundo, mientras que el fútbol canadiense, con equipos de 12 jugadores, predomina en canadá.
si, es una historia larga, pero no es la primera vez que lo veo.	bueno, exacto. pues estos deportes se originaron en el siglo xix a partir de juegos más antiguos relacionados con el fútbol de rugby moderno, más específicamente el rugby union football.
la historia es muy larga, pero la verdad es que es un deporte muy popular en méxico. es un deporte muy popular en estados unidos, donde se practican muchos deportes de alto nivel. en méxico se practican muchos deportes de alto nivel, como el boxeo, el futbol,	pues hay un cambio histórico. en el decenio de 1860, los equipos de las universidades jugaban entre sí, lo que dio lugar a reglas más normalizadas y a la creación del fútbol universitario.
on-again, off-again relationship	una relación intermitente es una forma de relación personal entre dos personas que siguen rompiéndose solo para reconciliarse después, repitiendo así un ciclo.
es un juego entre varios locos.	no todas las relaciones intermitentes se consideran tóxicas, ya que la ruptura y la reconciliación pueden ayudar a una pareja a comunicarse mejor y abordar los problemas en sus relaciones.
no, es un tipo de relación entre dos personas que no tienen nada que ver.	así es. es como romper, reunir, romer, reunir. buscan el buen sentimiento al punto de reunir. aunque no puedo entender ese sentimiento
diós mío, ¡qué extraño! puede hacer mucho daño y resultar un final triste.	este tipo de relaciones tienen tasas más altas de abuso, comunicación más pobre y niveles más bajos de compromiso.
hola, buenas tardes. el imperio romano es una de las instituciones más importantes de la historia de la humanidad. el imperio romano es una de las instituciones más importantes de la historia de la humanidad. el imperio romano es una de las instituciones más importantes de la historia de la humanidad. el	a lo mejor tienes que descansar bien para la próxima semana... bueno, el ejército romano imperial fue las fuerzas armadas terrestres desplegadas por el imperio romano desde alrededor del 30 a.c. hasta el 476 d.c., el último período en la larga historia del ejército
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	pero qué raro haha que te interesa este tema. a finales del reinado de augusto, el ejército imperial contaba con unos 250.000 hombres, divididos a partes iguales entre 25 legiones y 250 unidades de auxiliares.
no se si es sarcasmo o no, pero me parece que es sarcasmo.	bueno no conozco mucho los famosos... pero hay mucha gente militar. sin embargo, en el año 212, el emperador caracalla concedió la ciudadanía romana a casi todos los habitantes nacidos libres del imperio.
no, no lo conozco. pero si lo conozco.	bueno, los números crecieron hasta un máximo de unos 450.000 para 211, en 33 legiones y unas 400 unidades auxiliares.
no es vegetarianismo, es veganismo.	el vegetarianismo es muy popular hoy en día, y la gente lo elige por diferentes razones, como razones físicas, religiosas, etc, y tú,porqué?
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	pero los vegetarianos necesitan comer muchas verduras, huevos y pescado para complementar las proteínas animales
no, no pueden comer huevos.	por supuesto, muchos monjes chinos comen yemas de huevo para complementar las proteínas
no, no pueden comerlo.	por supuesto, también puede beber leche para complementar las proteínas y el calcio
si, pero no es la primera vez que pasa.	muy bien a nivel mundial, y sus técnigas principalmente se enfoque en la irrigación
no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo	gracias a numerosas organizaciones públicas y no públicas y privadas.
no creo que todos los países puedan aprender de eso, pero si todos los países pueden aprender de eso.	síiiii, estoy totalmente de acuerdo.su medida y su sistema desde 1946,ya son muy buenos para los países con menos agua.
no es un ejemplo magnífico, es un ejemplo de lo que es la democracia. la democracia es un sistema que se basa en la voluntad del pueblo, no en la voluntad de los gobernantes. la democracia es un sistema que se basa en la voluntad de los gobernantes, no en la voluntad de los	ademá en este país hay más de 438 presas principales y 423 presas pequeñas.
en el ejército no hay rank, en el ejercito sí hay rank.	es un honor darle la respuesta. la cadena de mando militar es un componente esencial de la acción colectiva organizada.
no hay mucho más que decir, pero es la primera vez que escucho a alguien hablar de esto.	claro que sí. durante gran parte de la historia militar, el sistema de grados se ha considerado propicio para las operaciones militares, especialmente en términos de logística, mando y coordinación; con el tiempo, las operaciones militares se han vuelto cada vez más grandes y complejas, los rangos han aumenta
no, los grados de los países no son iguales.	por supuesto que no es lo mismo. por ejemplo, los países comunistas a veces abolieron los grados militares (por ejemplo, el ejército rojo de la unión soviética en 1918-1935, el ejército popular de liberación de china en 1965-1988 y el ej
si, pero no es lo mismo que rank militar.	se trata de casos aislados. pero hay que tener en cuenta que a medida que aumenta la jerarquía, aumenta también la escala de salarios, pero también la magnitud de la responsabilidad.
son reales.	jajajaj, ¿sabes?zombie zombie es una banda. los zombis zombies son un dúo francés de electropop.
si, es una banda muy popular.	sí. "zombie zombie" incluye un helicóptero, que puede ser pilotado y utilizado para alterar el terreno.
no, pero tiene algunas canciones que me gustan mucho: - "el que no llora, llora" - "el que llora, llora" - "el que llora, llora" - "el que llora, llora" - "el que llora, llo	sí, su trabajo incluye reinterpretaciones de la música de john carpenter y sun ra.
no, no logró ningún premio en su vida.	wow, una duda buena. pero en realidad, no.unfortunately, although a wiring diagram was supplied with the game, the interfacing code had been tested on a yamaha dx7 with a rom containing bugs - so the circuit would only work on that particular synthesizer
no u	¿cuál es tu estación favorita?no tengo ninguna....
a mi me gusta la primavera y el otoño, que la temperatura es templada.	entonces puedes vivir en sydney,donde el clima es muy templado todo el año
yo soy de los estados unidos y la primavera es mi favorita.	me gusta el invierno debido a una película francesa de 1993.
la temporada en la que me gustan los animales y la naturaleza. la temporada en la que me gustan los animales y la naturaleza. la temporada en la que me gustan los animales y la naturaleza. la temporada en la que me gustan los animales y la naturaleza. la temporada en la que me	me gusta todos de verdad,como no puedo cambiar el clima.
trail riding	¿te gusta este deporte? puede incluir otras actividades, como acampar, cazar, pescar, orientar y mochilero.
gracias!	sí, se originó con la equitación, y en américa del norte, la forma ecuestre se suele llamar "trail riding", o, menos a menudo, "hacking".
se practica en la casa de mi abuela, en la esquina de mi casa y de mi casa de mi abuelo.	la conducción de senderos es montar al aire libre en senderos, senderos de brida y carreteras forestales, pero no en carreteras utilizadas regularmente por el tráfico motorizado.
si, pero no es peligroso para ti.	sí, por eso en algunas partes del mundo, el trail riding está limitado por la ley a senderos reconocidos, y a veces específicos de la función que están marcados.
hola buenas, en el caso de las admisiones en los estados unidos, la mayoría de las escuelas privadas son privadas, y la mayoría de las escuelas públicas son públicas. la mayoría de las escuelas públicas son privadas, y la mayoría de las escuelas públicas son públicas.	bueno, primero, te digo el concepto. la admisión universitaria en los estados unidos se refiere al proceso de solicitar la entrada a las instituciones de educación superior para estudios de pregrado en uno de los colegios o universidades de la nación.
no es difícil, pero no es fácil. es una carrera que requiere de mucha dedicación, dedicación y dedicación.	sí, pienso que es difícil. es que se espera que el número de estudiantes de primer año siga aumentando, alcanzando los 2,96 millones en 2028, manteniendo la demanda de una educación universitaria.
no sé, pero en la uba no es requisito que tengas capacidades especiales para la admisión, sino que tengas un nivel de inglés aceptable. en la uba es requisito que tengas un nivel de inglés aceptable para la admisión. en la uba es requisito	por ejemplo,como en algunos países, existen organizaciones u organismos gubernamentales independientes para centralizar la administración de exámenes de admisión estandarizados y el procesamiento de solicitudes.
no, los estudiantes no tienen que pasar un examen. los estudiantes tienen que pasar un examen para que la universidad decida si quieren estudiar o no.	sí, y los estudiantes de secundaria normalmente comienzan el proceso de planificación de admisiones universitarias en su primer año.
si, me gustan las relaciones largas, pero no me gustan las relaciones cortas.	para mí, más o menos. no todas las relaciones a larga distancia son románticas.
no sé, pero en el caso de que no te guste, no hay forma de que no te guste. si no te gusta, no hay forma de que no te guste. si te gusta, no hay forma de que no te guste. si no te gusta, no hay forma de que no te guste	sí, por ejemplo, la prevalencia de las tecnologías de internet ha facilitado el intercambio emocional de los miembros remotos de la familia y les ha brindado la oportunidad de una comunicación de larga distancia accesible y asequible a diario para mantener las relaciones.
a veces la tecnología causa muchso problemas.	sí, según el pew internet, debido a las nuevas tecnologías, los estudiantes universitarios tendrán mayores lazos sociales con sus amigos que sus familiares.
la adicción no es un problema, es un problema de salud mental.	creo que no es bueno para la salud física y la salud mental. a pesar de que los académicos han reportado un número significativo en poblaciones de pregrado, las relaciones de larga distancia siguen siendo un fenómeno poco estudiado.
ice skating	¿sabes?,la investigación sugiere que el patinaje sobre hielo más antiguo ocurrió en el sur de [finlandia] hace más de 4.000 años.
en los días antiguos también había herramientas para patinar?	sí, como especiales botas de madera.
no se patina, es un deporte que se practica en la calle.	el diseño de las botas de patinaje artístico cambió significativamente durante el siglo xx.
en guangdong hay muchos lugares para patinar, pero la mayoría son muy caros. en la ciudad de guangdong hay muchos lugares para patinar, pero la mayoría son muy caros. en la ciudad de guangdong hay muchos lugares para patinar, pero la mayoría son muy caros	creo que hay varios de nieves artificiales.
hello kitty	sabes, hellow kitty comenzó a llamarse hi kitty?
es un nombre que se le dio a un gato que se llamaba hi kitty. el gato se llamaba hi kitty porque era un gato que se llamaba hi kitty. hi kitty es un nombre que se le dio a un gato que se llamaba hi kitty. hi kitty	no sé,al vez suene más animadoporque está dirigido a chicas jóvenes.
es un chiste que se hizo viral hace un par de años en r/dankmemes	para 2010, sanrio ha cultivado hello kitty en un fenómeno de marketing global
es un fenómeno que se da en todo el mundo, no solo en españa.	en 2019, hello kitty era la segunda franquicia de medios más taquillera de todos los tiempos (después de pokémon), creando ventas al por menor de por vida.
si, pero no es lo mismo tener un celular con una historia larga que tener una historia corta.	no, tiene una historia muy interesante! por ejemplo, el enlace de radiofrecuencia establece una conexión con los sistemas de conmutación de un operador de telefonía móvil, lo que permite acceder a la red telefónica pública conmutada (pstn).
en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los	el primer teléfono móvil celular de mano fue demostrado por john f. mitchell y martin cooper de motorola en 1973, usando un teléfono de peso.
en comparación con los de ayer, qué cambio!	es verdad. los servicios modernos de telefonía móvil utilizan una arquitectura de red celular y, por lo tanto, los teléfonos móviles se denominan "teléfonos celulares" o "teléfonos celulares" en américa del norte.
si, pero no es lo mismo que el gobierno controle la industria de celulares que el gobierno controla la industria de celulares. el gobierno controla la industria de celulares, el gobierno controla la industria de celulares. el gobierno controla la industria de celulares, el gobierno controla	sí, es verdad. son ellos que promueven el desarrollo de esta industria así que son ellos que hablan.
yo voy a las vegas mañana y me voy a las vegas. alguna sugerencia?	no me digas. vas a las vegas! bueno, seguro que sepas que el valle de las vegas en su conjunto sirve como el principal centro financiero, comercial y cultural de nevada.
yo tampoco lo conozco mucho, pero tengo dinero y tiempo haha	uf, qué envío! las vegas se estableció en 1905 y se incorporó oficialmente en 1911. a finales del siglo xx, fue la ciudad americana más poblada fundada dentro de ese siglo (una distinción similar fue obtenida por chicago en el siglo xix).
la verdad es que no me gusta mucho el clima, pero la verdad es que es un lugar muy tranquilo y bonito.	uf, no lo tengo la respuesta de eso jjajaajaja. pero dice que hoy en día, las vegas se clasifica anualmente como uno de los destinos turísticos más visitados del mundo.seguroque puedas tner un viaje fenomenal!!!!!!
no hay sugerencias, pero si sugerencias.	pues, llévate dinero, móvil, ropa y una corazón animada!!!son todo lo que necesitas!jajajaajajaja, besos!
no, nunca he usado facebook. ¿te gusta esta plataforma social?	no tanto.según algunas personas, creen que los problemas de facebook puede terminar esta app
no es una plataforma perfecta, pero es la mejor que hay. no es una plataforma perfecta, pero es la mejor que hay. no es una plataforma perfecta, pero es la mejor que hay. no es una plataforma perfecta, pero es la mejor que hay. no es una plataforma perfecta, pero es la mejor	por ejemplo puede causar demasiado presión social.
la presión social no es un fantasma, es una realidad. la presión social no es un fantasma, es una realidad. la presión social no es un fantasma, es una realidad. la presión social no es un fantasma, es una realidad. la presión social no es un fantasma, es una realidad. la presión	además la seguridad de los datos privados y los crimenes de internet son horrible para todos nosotros.
no, no es la responsabilidad de cada uno. es la responsabilidad de la sociedad.	sí,de modo que algunos gobiernos han abolido su aplicación,como siria,irán y china.
yo fui hace un par de años y me pareció muy lindo. el clima es muy agradable, la ciudad es muy tranquila y la comida es muy buena. si te gustan las montañas y el hielo te recomiendo que vayas a las montañas.	te recomiendo el northern polar museum razones recomendadas: un gran lugar para explorar el mundo ártico y experimentar el estilo de vida local. parque nacional del fiordo de chenai recomendación: además del paisaje glacial gigante, hay muchos tipos de vida marina polar
no, no lo conozco, pero si lo conozco. es un lugar que se llama "la isla de los reyes", es un lugar que se llama "la isla de los reyes", es un lugar que se llama "la isla de los reyes", es un lugar que se	alaska es el estado más grande de los estados unidos y la séptima división más grande del mundo.
no, no está en el norte. hace frío en el norte, pero no hace frío en el sur.	depende del tiempo, ahora hace mucho frío, debes ponerte un abrigo al menos
yo me compré un abrigo de vestir que me gustaba mucho, me lo regaló mi vieja hace un par de años y me lo regaló mi vieja.	alaska es un estado estadounidense en el extremo noroeste de la costa oeste de los estados unidos a través del estrecho de bering con asia.
irlanda es una de las ciudades más bonitas del mundo. yo me fui hace un par de años y me encantó.	pues, bien. la geografía de irlanda comprende montañas relativamente bajas que rodean una llanura central, con varios ríos navegables que se extienden tierra adentro.
si, es una historia larga, pero no es la primera vez que lo veo.	jajaja, efectivamente. la irlanda gaélica había surgido en el siglo i d.c.
no, pero es un país que tiene muchas relaciones con el reino unido.	supongo que sí. y ¿sabes?la geografía de irlanda comprende montañas relativamente bajas que rodean una llanura central, con varios ríos navegables que se extienden tierra adentro.
si te gustan los viajes a la costa, te recomiendo que te vayas a la costa, es un lugar muy bonito y lleno de gente.	sí, los ríos pueden fluir por las montañas, a través de valles (depresiones) o a lo largo de las llanuras, y pueden crear cañones o gargantas. buen viaje.
no es un libro religioso, es una serie de ciencia ficción.	siempre se considera como una obra de un mundo mágico, pero estos años hay debates religiosos sobre la serie de libros "harry potter" de j. k. rowling se basan en afirmaciones de que las novelas contienen subtextos ocultos o satánicos.
no hay nada que contarte, solo que es un fenómeno que se repite en todo el mundo y que se da en todos lados. es un fenómeno que se da en todo el mundo y que se repite en todos lados. es un fenómeno que se da en todo el mundo y que se	calro, es que, primero necesitamos tener claro que las respuestas religiosas a "harry potter" no han sido todas negativas.
no podemos tratar los temas con una mirada negativa, pero tampoco podemos tratar los temas con una mirada positiva.	la mayor parte de las críticas a "harry potter" son de grupos cristianos evangélicos fundamentalistas, que creen que la representación de la brujería en la serie es peligrosa para los niños.
no es exagerada, es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un	de acuerdo, y la autora de la serie, j. k. rowling, se describe a sí misma como una cristiana practicante, y muchos han notado las referencias cristianas que incluye en la novela final "harry potter y las reliquias de la muerte".
es de los estados unidos de los estados unidos de los estados unidos de estados unidos de estados unidos de estados unidos de estados unidos de estados unidos de estados unidos de estados unidos de estados unidos de estados unidos de estados unidos de estados unidos de estados	un muñeco de nieve es una escultura antropomórfica de nieve que a menudo se construye en regiones con suficientes nevadas.
es un símbolo de la reina de inglaterra, la reina de la nieve, la reina de la nieve, la reina de la nieve, la reina de la nieve, la reina de la nieve, la reina de la nieve, la rein	jaja, no sé mucho sobre el razón religiosa, pero sí sé una canción. ≪there son variaciones de estas formas estándar; por ejemplo, la popular canción "frosty the snowman" describe un muñeco de nieve decorado con una pipa de mazorca, nariz
no, pero en el sur de españa se hacen en invierno.	así, un buen momento para construir un muñeco de nieve puede ser la siguiente tarde calurosa directamente después de una nevada con una cantidad suficiente de nieve.
me gustan los muñecos de nieve	sí, hacer un muñeco de nieve en polvo es difícil ya que no se pegará a sí mismo, y si la temperatura de la nieve compactada baja, formará una forma más densa e inutilizable de nieve en polvo llamada corteza.
el clima de los siglos pasados es el clima de los siglos actuales.	es un lugar diferente, tiene los inviernos muy largo
no sé, pero hay una que está en la esquina de la estación de tren de la esquina de la esquina de la estación de tren de la esquina de la estación de tren de la esquina de la estación de tren de la esquina de la estación de tren de la estación de tren	generalmente, dos, un invieno un invierno y un verano
si, hay muchos animales, pero no tanto como en otros lados. la mayoría de los animales viven en el bosque, pero hay algunos que viven en la ciudad.	por ejemplo, oso polar, alopex lagopus..
si, pero no es lo mismo un cambio climático que un cambio climático. el cambio climático es un fenómeno natural, no es lo mismo un cambio climático que un cambio climático. el cambio climático es un fenómeno natural, no es lo mismo un cambio climático que un cambio climático. el cambio climático es un fenómeno natural	por supuesto, como la emisión de gases, puede causar el efecto invernadero
si, es un tipo de bebida sana.	claro,además puede activar el cuerpo humano.
café con leche.	síii,y tiene una historia muy larga,desde el siglo tres ac.
si, pero no es lo mismo un chino que un chino que un chino que un chino que un chino que un chino que un chino que un chino que un chino que un chino que un chino que un chino que un chino que un chino	obviamente,y durante la dinastía tang, fue introducido en el mundo occidental.
si, es verdad.	sí,muhco.en realidad, los británicos incluso obligaron a los indios que plantaron té en su país.
la historia de japón es muy interesante, sobre todo la antigua y la moderna. la historia de japón es muy interesante, sobre todo la antigua, la moderna y la antigua, la historia de japón es muy interesante, sobre todo la antigua, la moderna y la antigua, la historia de japón	después del año 1955, japón tuvo una gran rapidez en el dessarrollo econónico bajo la direccción del partido democrático liberal y se ha transformado en una potencia económica
¡qué interesante! un líder bueno es muy interesante para el desarrollo de un país. ¿y después?	desde el último decenio del sigo xx, ha relentizado el ritomo del desaorrollo económico a pesar de un aumento tremendo
la historia de japón es muy interesante, pero la historia de japón no es muy interesante. la historia de japón es muy interesante, pero la historia de japón no es muy interesante. la historia de japón es muy interesante, pero la historia de japón no es muy interesante. la historia	como china, japón también ha experimentado un período de imperio, entre el siglo xvi y el siglo xviiii muchoa reinos y tribus japoneses fueron unificando bajo un gobierno centralizado
la historia de los imperios es interesante, pero la historia de los pueblos originarios es interesante. la historia de los pueblos originarios es interesante, pero la historia de los pueblos originarios es interesante, pero la historia de los pueblos originarios es interesante, pero la historia de los pueblo	debido a su geografía, ocurren terremotos con frecuencia en este paía. en marzo del año 2011, japón sufrió un terremoto de magnitud de 9.0
the walking dead (tv series) characters	qué aburrrrrrido. ¿cómo te parece un poco de telenovela?
hola, buenas tardes. ¿has visto el programa de televisión "the walking dead"? no he visto el famoso programa de televisión y he oído que hay muchos personajes. no he visto el programa de televisión "the walking dead", pero he oído que hay muchos personajes. no he visto el programa	muy buena idea. pero...la telenovela se basa en un cómico, ¿de cuál los personajes hablas??
no es muy famoso, pero es un personaje muy interesante.	por ej el protagonista rick. en medio del conflicto principal, rick resulta gravemente herido, el puente estalla y rick se presume muerto.¿te suena?
si, pero no es el mismo personaje.	solo tengo un poco de memoria de la estación 8.al final de la octava temporada, rick se las arregla para encontrar un término medio casi, pero no del todo matando a negan y...¿pero por qué no vemos juntos?
¡qué bien! yo pensaba que en la actividad de telenovela de facebook, podemos ver esta telenovela y charlar más. yo no puedo esperar.	eso eso, ven a mi casa ahora, ya empieza la leyenda de rick.
popcorn es una película que se llama popcorn, es una serie que se llama popcorn, es una serie que se llama popcorn, es una película que se llama popcorn, es una serie que se llama popcorn, es una serie que se llama popcorn, es una serie que se llama popcorn, es una serie que se	sabes?este tipo de comida ya tiene una historia de más de mil años.
no se originó, se originó en un grupo de personas que se juntaron en un bar y se juntaron a hablar de política y de economía, y se juntaron a hablar de política y de economía, y se juntaron a hablar de política y de economía, y se juntaron a hablar	por ejemplo, se encuentra en méxico popcorn data de 3600 ac.
al ver las películas? no, no lo comemos.	son uno de los seis tipos principales de maíz, que incluyen el maíz de abolladura, el maíz de pedernal, el maíz de vaina, el maíz de harina y el maíz dulce.en una palabra, es comida principal,no es como ahora.
me gusta el popcorn, pero no me gusta el popcorn.	no me gusta mucho debido a su sabor con azúcar,pero me gusta el segundo cuando se estalla por el calor.
hola, buenas tardes. colombia es uno de los paises mas poblados del mundo. la mayoria de la poblacion vive en la ciudad de colombia. la mayoria de la poblacion vive en la ciudad de colombia. la mayoria de la pobl	colombia (,;), oficialmente la república de colombia, limita al norte con el mar caribe, al noroeste con panamá, al sur con ecuador y perú, al este con venezuela, al sureste con brasil y al oeste con el océano pa
no sé si platos típicos, pero la comida típica de españa es la comida típica de españa, la comida típica de españa es la comida típica de españa, la comida típica de españa es la comida típica de españa, la comida típica de españa es la comida típica de	con más de 50 millones de habitantes, colombia es uno de los países con mayor diversidad étnica y lingüística del mundo, con su rico patrimonio cultural que refleja las influencias de varias civilizaciones amerindias, los asentamientos europeos, el trabajo forzoso africano y la inmigració
yo fui hace un par de años y me encantaría volver.	hay muchos sitios históricos como las catedrales de bogotá y las antiguas ciudades de las incas
no es una civilización, es un pueblo.	el centro del imperio y residencia de los incas se encontraba en cuzco. los miembros de la sociedad incaica consideraban que sus gobernantes eran descendientes y sucesores de manco cápac, fundador mitológico, héroe cultural que introdujo la vida civilizada y en el cual se apoya
en el caso de los videojuegos, la música de los juegos es la misma que la de los videojuegos. la música de los videojuegos es la misma que la música de los videojuegos. la música de los videojuegos es la misma que la música	son diferentes a los juegos de audios puramente y los videohuegos musicales se incluyen como mini juegos en fiestas.
la música se escucha en el juego, y la música se escucha en el juego, y la música se escucha en el juego, y la música se escucha en el juego, y la música se escucha en el juego, y la música se escucha en el juego, y la música se escucha en el juego,	en los juegos, el juego es orientado a las interacciones de los jugadores con la partitura musical o las canciones individuales
si, me gustan las canciones de los juegos, pero no me gustan las canciones de los videojuegos.	pues no me gusta jugar a los videojuegos, posiblemente, prefiero jugarlos en silencio, pero este tipo de juegos ha liderado una expansión de video juegos hacia show
la verdad es que no tengo mucho para compartir, pero si te interesa, te puedo recomendar algunas de mis canciones favoritas: - the mist of the dead - the mist of the dead - the mist of the dead - the mist of the dead - the mist of the dead	en los años 80 y 90, co la expansión de la televisión de los niños, los videojuegos musicales ocupan mucho tiempo de ellos y la venta de los comic ha comenzado a disminuir
si, es real.	el colegio hogwarts de hechicería y hechicería, comúnmente abreviado como hogwarts (), es un internado británico ficticio de magia para estudiantes de once a dieciocho años, y es el escenario principal de los primeros seis libros de serie de "harry po
me gusta harry potter, pero no me gustan los libros de harry potter. me gustan los libros de harry potter, pero no me gustan los libros de harry potter. me gustan los libros de harry potter, pero no me gustan los libros	sí. sus obras contienen muchas fantasías e imaginaciones
no, pero si hay algunos que me impresionan mucho.	debemos hablar sobre esa escuela. es un castillo enorme, laberíntico y bastante aterrador, con un revoltijo de torres y almenas.
el estilo arquitectónico de la iglesia de san martín es el estilo arquitectónico de la iglesia de san martín, que se construyó en el siglo xix en la ciudad de méxico. la iglesia de san martín es la iglesia de san martín, que se construyó	es como los castillos en las zonas antiguas de europa del norte. el castillo cuenta con un foso y un puente levadizo, un laberinto, torres del castillo, cepo y una armería.
no u	es una canción muy famosa interpretada por una banda americana de rock que se llama guns n ́roses
si, es muy famosa.	sí, es bastante famosa y es el tercero en en billboard hot 100 chart en los estados unidos
si, es una de las canciones más famosas de la banda.	es la tercera canción más larga que ha entrado en el hot 100 chart y the street fighting man también es una canción famosa de sta banda
si, es una cansion que se construyo en el centro de la ciudad de méxico, en la zona de la ciudad de méxico, en la que se encuentra la ciudad de méxico. la historia es que el dueño de la casa era un hombre que vive en la ciudad de méxico	la reclamación de este tipo de diferencias musicales se disputa en su autobiografía de esta banda
a mi me pasaba lo mismo con mi perro, hasta que me di cuenta que era un perro de la calle.	hola, amigo. creo que tienes que estudiar la capacitación de perros que te ayuda enseñar tu perro escucharte.
¿qué hago? casi estoy loca.	no te preocupes. voy a decirtelo. primero, un perro estudia desde las acciones con un ambiente. hay muchos metodos sobre esto, cada uno tiene sus caracteristicas.
yo tengo un perro chico y es un perro bastante grande, no creo que sea peligroso.	tranquila. por la capacitación su perro te escuchará y no te hará daño. pero si usas castigo, te digo que es controvertido, y su humanidad y eficacia han sido cuestionadas por muchos activistas.
yo tengo un perro que se la pasa en la calle y se la pasa en la calle. es un perro muy cariñoso y educado.	te digo yo. mira, el entrenamiento de perros es una aplicación de análisis de comportamiento que utiliza eventos ambientales como antecedentes para cambiar el comportamiento de un perro, para ayudar en una actividad específica o para asumir una tarea específica, o para participar eficazmente en la vida familiar contemporánea.
mi perro no es muy inteligente, creo.	la inteligencia no es un factor tan importante. el control de comportamiento se analiza menos por la inteligencia.
me gusta jugar a los videojuegos, me gustan los juegos, me gustan los juegos, me gustan los juegos, me gustan los juegos, me gustan los juegos, me gustan los juegos, me gustan los juegos, me gustan los juegos, me gustan los	no solo tratarse de un tipo de entretenimiento, sino también un comercio gigante.
no se, pero en el norte de méxico es muy común. en el sur de méxico es muy común. en el norte de méxico es muy común. en el sur de méxico es muy común. en el sur de méxico es muy común. en el sur de méxico es muy	el concepto oficional es que los videojuegos se definen en función de su plataforma, que incluye juegos de arcade, juegos de consola y juegos de pc.
si, hay desventajas, pero la mayoria de las desventajas que mencionas son las que se dan en la vida real, no en los videojuegos. por ejemplo, la mayoria de las desventajas de los videojuegos son las que se dan en la vida	claro que sí, el primero es la addición.
me gustan los videojuegos, pero no me gustan los juegos de mesa. crees que es beneficioso para tí?	sí me interesa, porque el video juego es un mundo tan variado. pero el beneficio...
history of ireland	hola, buenas tardes.me interesa la historia irlandesa, especialmente la historia antigua y moderna, ¿le gusta la historia irlandesa?
la historia de irlanda es muy interesante, pero la historia de los irlandeses es muy diferente a la de los españoles. la historia de los españoles es muy diferente a la de los irlandeses. la historia de los españoles es muy diferente a la de los irlandeses.	¡claro!la primera evidencia de la presencia humana en irlanda puede datar de hace unos 12.500 años.
la historia de irlanda ha evolucionado mucho desde la guerra de irlanda, la conquista de irlanda, la conquista de irlanda, la conquista de irlanda, la conquista de irlanda, la conquista de irlanda, la conquista de irlanda, la conquista de irlanda, la conquista de irland	ah, por ejemplo, la irlanda gaélica fue finalmente derrotada en la batalla de kinsale en 1601 que marcó el colapso del sistema gaélico y el comienzo de la historia de irlanda como parte del imperio británico.
no se si te refieres a las figuras importantes de la historia de chile, pero si a las figuras importantes de la historia de chile.	¡por supuesto! hay un emperador famoso. entre aproximadamente 376 y 382 la "guerra gótica" contra el imperio romano de oriente, y en particular la batalla de adrianópolis, se considera comúnmente importante en la historia del imperio romano, el primero de una serie de acontecimientos durante el
me ha impresionado que la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la gente que se queja de que el gobierno no le	entre 1976 y 1988 el tira y afloja fue un evento regular durante la serie de televisión "batalla de las estrellas de la red". equipos de celebridades que representaban a cada gran cadena compitieron en diferentes eventos deportivos que culminaron en el evento final, el tira y afloja.
no, no he leído nada de eso. lo que sí he leído es que el cambio climático es un fenómeno global que se da en todo el mundo, no sólo en méxico.	me parece que te interesa el clima ártico, cero que las actividades humanas influyen mucho en el cambio del clima ártico.
la situación de aquí es peor que la de venezuela.	sí, en 2010, los científicos llegaron un conclusión que el clima de polo norte no podía restaurar
yo creo que la única forma de salvar el medio ambiente es que la gente se muera de hambre, y que la gente se muera de hambre, y que la gente se muera de hambre, y que la gente muera de hambre, y que la gente muera de ham	por ejemplo, usar los energías renovables y limpias
no, los osos polares son los que más se reproducen en el mundo.	sí, el derretimiento de glaciares, aumento del nivel del mar, todos dejan los hábitats de los osos van reduciendo.
no lo conozco, pero si lo conozco, es el mejor actor que he visto en mi vida.	¡wow! comenzó a actuar a principios de la década de 1980 e hizo su gran avance con papeles principales en la película de comedia "risky business" y la película de drama de acción "top gun". también me gusta sus películas.
por influencia de su padre.	pienso que es debido a uno de sus primos, william mapother, también es un actor que ha aparecido junto a un crucero en cinco películas. su familia no es muy rico.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	oh, pobrecito. ha estado casado con las actrices mimi rogers, nicole kidman y katie holmes. pero ánimo.
no sé, yo nací a los 17 y él a los 18, así que no sé si nació tarde o no, pero yo nací a los 17 y él a los 18, así que no sé si nació tarde o no, pero yo nací a los 17 y él a los 18	nació en el 3 de julio de 1962.casi 60 años.
no, la cultura inglesa no tiene nada que ver con el español.	¡qué tragedia! pero en los últimos días, he buscado algo de la historia.los dialectos y los acentos regionales varían entre los cuatro países del reino unido, así como dentro de los propios países.
la lingüística es un gran reto, pero interesante.	además de la lingüistica, el deporte es una parte importante de la cultura británica, y numerosos deportes se originaron en el país, incluyendo el fútbol.
gracias por la corrección.	en realidad, no necesitamos limitarnos en los dialectos. ¿ te gusta historia?la revolución industrial comenzó en el reino unido y tuvo un profundo efecto en las condiciones socioeconómicas y culturales de la familia en el mundo.
a mi me gusta la historia de las reinas.	! qué casualidad! la historia de las reinas se relaciona de los dialectos. como resultado del imperio británico se puede observar una importante influencia británica en el idioma, el derecho, la cultura y las instituciones de sus antiguas colonias, la mayoría de las cuales son miembros de la mancomunidad
los nachos pf son la gloria.	hola, voy a hablar brevemente sobre el plato. ignacio creó este plato en 1940; los primeros cornflakes consistían en tortillas de maíz frito cubiertas de queso fundido y trozos de pimienta mexicana.
si, pero los nachos son distintos.	claro, hay muchos tipos. por ejemplo, garnacha. es un plato tradicional con crepes de maíz frito, frijol frito, repollos rebanados, queso y otros adornos
si, es de méxico.	sí,sí. y también se conoce bien el taquito. los tacos fritos y crujientes que se venden en méxico se conocen comúnmente como "tacos de oro" o "flautas".
no, no me gustan las mujeres, pero si me gustan los hombres.	ah, querría compartir algo sobre el taco. en los estados unidos, la tortilla más común es la tortilla en forma de u con cáscara dura, descrita por primera vez en un libro de recetas en 1949. esta tortilla mexicana suele ser una tortilla de maíz cru
black friday (shopping)	hola, ¿sabes el viernes negro? es una cereblación para comprar. pero, en en año 2014,el consumo del viernes negro cayó por primera vez desde la recesión de 2008.
es un chiste que se hizo viral hace un tiempo, pero no recuerdo el origen.	te digo yo. el viernes negro es el nombre informal del primer viernes después del día de acción de gracias en los estados unidos. el día de acción de gracias se celebra cada año el cuarto jueves de noviembre.
si, pero no tanto como ahora.	claro que sí. muchos empleados no minoristas y escuelas están cerrados el día de acción de gracias y los viernes siguientes, lo que, junto con el fin de semana regular que sigue, lo convierte en un fin de semana de cuatro días, aumentando así el número de potenciales compradores. puedes inmagina
la fiesta no trae ningún inconveniente, pero si trae problemas para la vida cotidiana.	un espejo siempre tiene dos caras. pero no te preocupes, disfrutálo. muchas tiendas ofrecen grandes promociones el viernes negro y abren temprano, como a medianoche o incluso en algún momento del día de acción de gracias.
hola, buenas tardes. soy un estudiante de la universidad de queensland, australia. y quiero conocer algo de su uniforme.	todos los premios con el título de graduado llevan el premio de la capucha de soltero sobre la estola.
yo creo que todos los estudiantes están soñando este momento que lleven los premios con el título.	sin embargo, en 2005 se abolió esta regla de llevar su uniforme.
no es una costumbre especial, es una regla que se aplica a todos los mexicanos, no solo a los mexicanos.	me parece una pena.es muy interesante y comveniente llevar el uniforme,el color de las estolas denota el rango del graduado.
el uniforme de queensland es el mismo que usamos en australia.	cada título tiene su propio estilo de uniforme,por ejemplo,un doctor en filosofía tiene además paneles de rica seda escarlata en la parte delantera, y el doctorado superior y honorario es una rica túnica de color rojo brillante con lujosas mangas y paneles forrados en oro en
hola, buenas tardes. ¿has usado alguna vez el facebook? ¿es un buen software para usar? ¿te gusta esta plataforma social?	me gusta mucho,pero hay mucha voces sobre facebook.algunas dicen que sus problemas pueden amenazar su existencia.
facebook es una plataforma perfecta, pero no es una plataforma perfecta. facebook es una plataforma perfecta, pero no es una plataforma perfecta, facebook es una plataforma perfecta, pero no es una plataforma perfecta, facebook es una plataforma perfecta, pero no es una plataforma perfecta, facebook es una plataforma perfecta, pero no es una	por ejemplo,puede causar negativo efecto psicológico entre la gente.
no, no hay ningún otro efecto negativo.	la adicción también es un factor importante.algunos países han abolido esta app.
¿adicción? wow, yo ne he pensado sobre este efecto de verdad, es muy importante para los jóvenes. ¿y hay algo más? no, no hay nada más.	además las empresas también han hecho algo ilegal,por ejemplo,comercian los datos privados etc.
si, es un evento de los juegos olímpicos de invierno.	pues claro. a ver, los juegos olímpicos de invierno es un importante evento multideportivo internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes practicados sobre nieve y hielo.
si, es larga, pero no tan larga como para que te hagas el boludo.	aja! estás por allí! los primeros juegos olímpicos de invierno, los de 1924, se celebraron en chamonix, francia.
¡wow! una histora de casi cien años.	pues sí. además, ya está bien ampliado. los juegos olímpicos de invierno han sido organizados en tres continentes por doce países.
no, pero en china se celebran olimpiadas de invierno cada año.	pero bueno, los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde su inicio. a ver si esta vez sale mejor!
yo tengo un ipad y es un caño.	yo también estoy pensando comprar uno, pero qué lío, ya hay 10 versiónes.
no se, pero en la nota dice que es de la misma empresa que se encarga de la seguridad de los aeropuertos en chile.	¿sabes steve jobs, un gran talento de la empresa apple?
no, no fue un talento. fue una gran perdida para todo el mundo. diseñó muchos productos de apple.	eso sí, creo que tienes un ipad pro, ¿sí?
yo tengo un ipad 3 y es un caño. es un caño, pero es un cañón. es un cañón, pero es un cañón. es un cañón, pero es un cañón. es un cañón, pero es un cañón	ya se han creado 4 deneracines de ipad pro, ¿cuál te parece?
hola buenas, gracias por la ayuda. si, estoy usando un dispositivo de apple.	sí, es uno de los mayores inventos del siglo xxl
no es una compañía, es una empresa.	es una compañía de estados unidos,
no inventó nada, inventó un montón de cosas que no existían en el país.	jobs lo fundó e inventó el chasis de la computadora, el dispositivo de pantalla táctil, el ordenador personal
me gustan los productos de apple, pero no me gustan los productos de apple. me gustan los productos de apple, pero no me gustan los productos de apple. me gustan los productos de apple, pero no me gustan los productos de apple. me gustan los productos de apple,	me los gustan mucho,ipod, pantalla ancha, y el primer altavoz de vídeo del mundo y navegador único.
amazon kindle	amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
si, pero no son muy populares en el resto del mundo.	siii. amazon también ha introducido aplicaciones de kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
si, es la versión de escritorio de la app. la versión de escritorio de la app es la versión de escritorio de la app. la versión de escritorio de la app es la versión de escritorio de la app. la versión de app es la versión de escritorio de la app.	la plataforma de hardware, que la subsidiaria de amazon desarrolló, comenzó como un solo dispositivo en 2007. actualmente, comprende una gama de dispositivos, incluidos lectores electrónicos con pantallas de papel electrónico de tinta electrónica y aplicaciones de kindle en las principales plataformas informáticas. si sabes qué significa kind
no, dime sobre su signifidado, por favor.	es decir, encender un fuego. amazon quiere encender un fuego en los corazones de los lectores con kindle.
me gusta el bowling, pero no me gustan los juegos de azar y mujerzuelas, así que no me gustan los juegos de azar y mujerzuelas, así que no me gustan los juegos de azar y mujerzuelas, así que no me gustan los juegos de	no sé, pues nunca lo he hecho. pero sé que fue inventado en eeuu por varias partes como el congreso de bowling.
no es mi historia, es de un amigo que vive en el norte de méxico.	jejejejeje, mira, dice ue el deporte tiene su origen en egipto! en egipto antiguo la gente jugaban un deporte muy semejante y poco a poco se evolucionaba en bowling.
si, es una historia muy larga, pero es muy interesante. es un libro que se basa en la historia de la guerra de las malvinas, que fue escrita por un grupo de personas que se dedicaban a la guerra de las malvinas. es un libro que se basa en la historia de	claro, al principio, los 9 bolas de pilar se representaban a los paganos y los males, y la gente usaba otra bola grande a golpearlas.
no, las reglas antiguas son las mismas, solo cambian el nombre. las reglas de hoy son las mismas, solo cambian el nombre. las reglas antiguas son las mismas, solo cambian el nombre. las reglas de hoy son las mismas, solo cambia	no tanto pero según una investigación, los científicos descubrieron en los pirámides que también había 9 bolas de pilar y una bola de piedra. entonces quizás más o menos ingual las normas de jugarlo
red coat (military uniform)	se trata de un uniforme militar, de color rojo.
si, en la inglaterra también se usa.	no solo allí, sino también en sus colonias así como los personas reales.
no es extraño, es un país que no se pone nunca.	los caballeros pensionistas de james i (ahora los caballeros de armas) se habían vestido de rojo con plumas amarillas.
no, los gorros negros son los gorros que se meten en la casa de los negros y los que se meten en la casa de los negros y los que se meten en la casa de los negros y los que se meten en la casa de los negros y	claro,pero su función principal es para proteger del sol
jazz	el jazz se caracteriza por el swing y las notas azules, voces de llamada y respuesta, polirritmos e improvisación.
no se originó, se originó.	el jazz tiene sus raíces en la expresión cultural y musical de áfrica occidental y en las tradiciones musicales afroamericanas.
si, es de aficano.	a medida que el jazz se extendió por el mundo, se inspiró en las culturas musicales nacionales, regionales y locales, lo que dio lugar a diferentes estilos.
si, pero no todos son famosos.	esta lista incluye cantantes que pertenecen a muchos géneros, incluidos pop, rock, jazz, estilos tradicionales, clásicos, ghazals o música folclórica.
gracias por el dato!	sí, después deñ año 1955, ha experimentado un desarrollo económico rápido bajo la gobernanza del partido democrático liberal y se ha transformado en una potencia económica en el mundo
si, es verdad.	pues es una causa pero no es la pricipal, desde el último decenio del siglo xx, es desarrollo económico de este país ha disminuido. en mi juicio, este desarrollo se debe a muchos factores como la situación mundial y el japón mismo es al factor pricipal
el crecimiento económico de japón fue gracias a la segunda guerra mundial, la primera fue gracias a la segunda guerra mundial, la segunda fue gracias a la segunda guerra mundial, la tercera fue gracias a la segunda guerra mundial, la quinta fue gracias a la segunda guerra mundial, la quinta fue gracias a la segunda guerra	después de la segunda guerra mundial, se han plicado muchas reformas en su economía y se ha formado un sistema en que se coordinan bien el gibierno yy las industrias
en la época en la que los japoneses se volvieron locos y empezaron a irse a vivir a otros paises.	te digo algi interesante, japón es famoso por su turiamo de guerra, y es el primer lugar de combate de la guerra civil de los estados unidos?
hola, buenas tardes. la semana que viene correré en una carrera escolar de cross country, pero nunca antes había hecho un evento como este, y ahora me siento muy nervioso. ¿cómo es la carrera escolar de cross country?	bueno relájate amigo. el paseo por los senderos puede incluir otras actividades, como acampar, cazar, pescar, orientarse y viajar con mochila. tómalo como un ocio.
sí, puedes aprenderlo en un tiempo corto.	bueno eso dependo. a ver, un viaje por el sendero puede ser de cualquier longitud, incluyendo un viaje de larga distancia y de varios días.
no es un sendero, es un sendero de montaña. es un sendero de montaña. es un sendero de montaña. es un sendero de montaña. es un sendero de montaña. es un sendero de montaña. es un sendero de montaña. es un sendero de montaña.	bueno. los senderos ferroviarios, que son ferrocarriles en desuso reconstruidos y convertidos en senderos multiusos, a menudo ofrecen valiosas zonas de paseo en muchas partes del mundo.
no hay nada más interesante, pero si te gustan las historias de los pueblos y las ciudades, te recomiendo que te pases por el museo de historia natural de la ciudad de méxico. es un museo que se encuentra en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en	pues sí. en el reino unido y europa, la práctica se llama generalmente "trekking a caballo o pony". muy diferente.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	no pasa nada. japonés es un lenguaje aglutinante, mor-tiempo con fonotacticos simples, un sistema vocal puro, vocal fonética y longitud consonante, y un acento de tono léxicamente significativo.
no, es una historia larga, pero no es la primera vez que lo hace.	sí, tiene una historia larga, y el japonés viejo es la etapa atestiguada más antigua de la lengua japonesa.
si, pero no tanto como el chino. el chino es un dialecto que se usa en todo el mundo, y el chino es un dialecto que se usa en todo el mundo, y el chino es un dialecto que se usa en todo el mundo, y el chino es	creo que sí. entre1185 y1600 se aparecieron cambios en las características que lo acercaron al lenguaje moderno.
si, pero no es lo mismo. chino es un dialecto chino, chino es un dialecto chino, chino es un dialecto chino, chino es un dialecto chino, chino es un dialecto chino, chino es un dialecto chino,	hay diferencias. pero en los textos híbridos, los caracteres chinos también se utilizan ocasionalmente fonéticamente para representar partículas japonesas.
no, no lo puedo decirte porque no lo conozco, pero te puedo decir que emerald es una de las empresas más grandes del mundo.	claro, buenas tardes. la esmeralda es una piedra preciosa y una variedad de berilo mineral, teñida de color verde por trazas de cromo y vanadio.
es un accesorio común para las chicas. podemos compararla con facilidad?	sí, a las chicas les gusta mucho! podemos comprarla en tengchong. la ciudad se ha convertido en el mayor centro de procesamiento y comercio de esmeraldas del sudeste asiático.
no es que sea caro, es que no es tan fácil de conseguir.	jaja, su precio está determinado por su calidad. la esmeralda, como todas las gemas de color, se gradúa con cuatro parámetros básicos — cuatro "c" para el sentido del gusto: "color", "transparencia", "corte" y "peso en quilates".
la esmeralda de la esmeralda.	ah, yo lo sé un poco. por ejemplo, una esmeralda fina no sólo debe tener el tono verde puro descrito a continuación, sino también un alto grado de transparencia para ser considerada una joya de primer nivel.
no se si es sarcasmo o no, pero el tipo es un pelotudo.	yo tampoco. un misterio de todo el mundo. empezó su elección en 2015, y la pesadilla de la planeta.
no perdió, perdió en la segunda vuelta.	diós, no recuerdas la hilary clinton?
no te sale de la lengua, pero te sale de los ojos.	como presidente, trump ha rechazado repetidamente las conclusiones de los ee. uu. agencias de inteligencia.
no, no fueron muy similares. la diferencia es que en el caso de las mujeres, el porcentaje de mujeres que votan al fa es mayor al de los hombres que votan al fa. en el caso de los hombres, el porcentaje de mujeres que votan al fa es mayor al de los hombres que	como sabemos, el final de su presidencia es perder la lengua en twitter. jaja.
hola, si, te puedo decir algo relacionado con eso.	se trata de una competición mundial,con más de 200 países participantes.
los deportes más populares en méxico son el boxeo y el ajedrez. los deportes más populares en méxico son el boxeo y el ajedrez. los deportes más populares en méxico son el boxeo y el ajedrez. los deportes más populares en méxico	casi todos los deportes se realizan durante esta competición,que se origina de las actividades griegas.
el espíritu de los olímpicos es el espíritu de los atletas, el espíritu de los atletas es el espíritu de los atletas, el espíritu de los atletas es el espíritu de los atletas, el espíritu de los atletas es el espíritu de los atletas, el espíritu de los atletas es el espíritu de los atletas	se refiere a la perseverancia probablemente.en particular,, el de los discapacitados además se realiza cada cuatro años
en el olímpico de la ciudad de méxico hubo un evento que se llamaba "el olímpico de la ciudad de méxico" que se organizó en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en el cual se organizó un evento deportivo que se llamaba	cada sesión tiene distintas ciudades para celebrar este acontecimiento,a veces los países tienen que ofrecer mucho servicio para lograr esta oportunidad.
es un evento muy famoso en la historia de la humanidad, pero no es algo que se pueda hacer en cualquier momento. la crisis de cuban missile crisis fue un evento muy famoso en la historia de la humanidad, pero no se puede hacer en cualquier momento. la crisis de cuban missile	justamente aparece en nuestro libro:la crisis de los misiles cubanos, también conocida como la crisis de octubre de 1962 (), la crisis del caribe () o el susto de los misiles, fue una confrontación de 13 días (16 al 28 de octubre de 1962) entre los estados unidos y
es una confrontación de la ideología, no de la ideología.	divides demasiado simple. se llegó a un acuerdo durante una reunión secreta entre jruschov y fidel castro en julio de 1962, y la construcción de varias instalaciones de lanzamiento de misiles comenzó más tarde ese verano.
no, no tiene impactos negativos en cuba.	los conflictos nunca serán simpáticos. los preparativos del misil se confirmaron cuando un avión espía u-2 de la fuerza aérea produjo pruebas fotográficas claras de instalaciones de misiles balísticos de alcance medio (ss-4) e intermedio (r-14).
si, es un libro muy interesante. es un poco largo, pero es muy interesante.	después de varios días de tensas negociaciones, se llegó a un acuerdo entre kennedy y kruschev.
si, es una tendencia inevitable en la actualidad.	claro! la integración de la tecnología se define como el uso de la tecnología para mejorar y apoyar el entorno educativo.
la educación no es un derecho, es una obligación. la educación no es un derecho, es una obligación. la educación no es un derecho, es una obligación. la educación no es un derecho, es una obligación. la educación no es un derecho, es una obligación. la educación	bueno, creo que tiene su propio ámbito este término. el plan de estudios estándar de la educación con una integración de la tecnología puede proporcionar herramientas para el aprendizaje avanzado entre una amplia gama de temas.
el ordenador es una herramienta de trabajo.	hombre, es que es demasiado profesional este término. la integración de la tecnología en el aula también puede apoyar la instrucción en el aula al crear oportunidades para que los estudiantes completen sus tareas en la computadora en lugar de hacerlo con lápiz y papel normales.
no es desventaja, es una ventaja. el problema es que la gente no tiene mucha eficiencia a la hora de completar los deberess sin papales y lápices. la gente no tiene mucha eficiencia a la hora de completar los deberess sin papales y lápices.	claro, es un problema. pero no te preocupes. la integración de la tecnología de la información y las comunicaciones suele ser objeto de una estrecha vigilancia y evaluación debido al actual clima de rendición de cuentas, la educación basada en los resultados y la normalización de la evaluación.
hola, me gusta mucho harry potter. ¿y tú?	también! me gusta mucho. y como se sabe, la magia de "harry potter" se convirtió en el tema de la exposición de la british library 2017 y los documentales relacionados.
es un tema, no un símbolo.	sí, simboliza un poder y magia. en la serie "harry potter", la magia se representa como un poder sobrenatural que se puede utilizar para derrocar las leyes naturales habituales.
me gusta la idea de que el poder mago se pueda usar para hacer cosas que no se pueden hacer con magia.	en mi opinión, es misterioso, por ejemplo, para niños pequeños no entrenados, donde la magia se manifiesta subconscientemente en momentos intensos de miedo, enojo y tristeza.
no es tan interesante para los adultos, porque ellos viven con menos inmiginación.	no estoy acuerdo con eso. creo que los adultos tienen que valer la imaginación para deescargar su estrés y conseguir el coraje, qué te parece?
es un chiste de nachos.	los nachos son un plato del norte que consiste en chips de tortilla calentados o "totopos" cubiertos con queso derretido, a menudo servido como aperitivo.
la tortilla de maíz se cocina con harina de maíz. la tortilla de maíz se cocina con harina de maíz. la tortilla de maíz se cocina con harina de maíz. la tortilla de maíz se cocina con harina de maíz. la tort	se puede entender así. y hay una historia divertida sobre una camarera.
¿qué es su nombre? ¿y qué hostoria?	según la historia del café español el cholo, a la camarera carmen rocha se le atribuye la fabricación de nachos en san antonio, texas, antes de introducir el plato en los angeles en el café en 1959.
la camarera no trabajó muy bien.	no, creó nachos en el club de la victoria en 1940 cuando mamie finan, un cliente regular, preguntó si podía traerla a ella y a otras tres mujeres un bocadillo diferente al habitual.
es un tema muy importante en la vida de la mayoría de las personas, pero no es el único factor que influye en la vida de la mayoría de las personas.	claro que sí. cada día hay más perosnas sobre todo los jóvenes prefieren hacer deportes o comer mejor para mantener su salud, o se llama fitness. por lo general, la salud física se consigue con una alimentación adecuada, ejercicio físico de intensidad moderada y descanso suficiente.
no es difícil, pero no es lo que hay que hacer.	no te preocupes. hay que saber que la salud física es un estado de salud y bienestar y, más concretamente, la capacidad de practicar deportes, carreras y actividades diarias.
es verdad que hacer deportes nos beneficia mucho.	correcto. pero escuchame, excepto hacer deporte, fitness se forma por tres puntos que representan la salud física, la salud emocional y la salud mental, respectivamente.
la salud mental es importante, pero la salud emocional no es lo mismo que la salud física. la salud física es importante, pero la salud mental no es lo mismo que la salud emocional.	la salud física, la salud emocional y la salud mental son tres partes importantes no solo para nuestra vida sino tambien para el fitness.
gracias por el dato!	yo también. todos sabemos que la serie de películas de harry potter está basada en la novela homónima de la escritora j.k. rowling.
no se, pero me parece que es el primer libro que va a salir en el año que viene, así que no creo que sea muy pronto.	creo que ella terminó el primero libro antes de 1997 porque a finales de 1997, la oficina de londres del cineasta david heyman recibió el primer libro de las siete novelas de harry potter de rowling.
el año pasado.	se produció muy pronto, despúes de la publicación. la serie, distribuida por warner bros. incluye ocho películas de fantasía, desde "harry potter y la piedra filosofal" (2001) hasta "harry potter y los hallows de la muerte (parte 2)" (2011)
fue un gran éxito en el mercado de películas? no, no fue un gran éxito en el mercado de cine. fue un gran éxito en el mercado de cine? no, no fue un gran éxito en el mercado de cine. fue un gran éxito en el mercado de cine? no, no fue un gran	claro que sí. hasta hoy en todo el mundo hay muchos chicos y chicas son fans de esta serie. sin tener en cuenta la inflación, es la tercera serie más taquilla del mundo, con un total de 7.700 millones de dólares.
yo tengo apple music y me gusta mucho, pero no me gusta mucho apple music porque no me gustan las apps de apple.	apple es un tipo de servicio en los aparatos de la companía apple y permite a los usuarios tener acceso a 60 millones de canciones
no, las canciones son gratis, pero no todas las canciones son gratis.	no creo que es gratuito pero en los datos, se dice que es gratuito para todos os consumidores incluso los que no han subscrito en él
no hay mucho más que decir.	apple music ha ganado mucha popularidad después de su lanzamineto y cuenta con más de 10 milloens de usuarios dentro de 6 meses
sí, es muy fácil.	sí, es muy exitioso y se dice que no solo los usuarios de los aparotos de apple, los que usan el sietea de android pueden subscribirse en él en2015
es un tip de carne muy nutrinete, me interesan mucho, puedes decirme más sobre esto?	la carne de vacuno es una fuente de proteínas y muchos nutrientes, y los huesos también desempeñan un papel importante.
no se si te interesa, pero es una de las mejores novelas que he leído en mi vida. es una de las mejores novelas que he leído en mi vida. es una de las mejores novelas que he leído en mi vida. es una de las mejores novelas que he le	los humanos han estado comiendo carne de vacuno desde tiempos prehistóricos y han aprendido a almacenarla y procesarla.
no es una historia larga, pero es una historia que se puede resumir en una frase: "si no te gusta, no lo hagas"	hay un libro llamado krai thong, que cuenta historias sobre personas y animales, y se recomienda que usted lea la historia.
muchas gracias, me alegro que te haya gustado :)	los principales productores de carne de vacuno son japón, argentina, canadá, etc., que también son importantes para sus economías.
banff national park	el parque nacional banff tiene un clima subártico con tres ecorregiones, incluyendo montano, subalpino y alpino.
a mi tambien me encanta este lugar.	es muy bonito, la ruta de hielo se extiende desde el lago louise, conectando con el parque nacional jasper en el norte.
el parque nacional banff, fundado en 1885, es el parque nacional más antiguo de canadá. el parque nacional más antiguo de canadá, fundado en 1885, es el parque nacional más antiguo de canadá. el parque nacional más antiguo de canadá, fundado en 1885	¡qué inteligente! sabes mucho. y millones más pasan por el parque en la carretera trans-canada.
gracias por el dato!	¡qué información! desde la década de 1960, los alojamientos en parques han estado abiertos todo el año, con visitas anuales de turismo a banff aumentando a más de 5 millones en la década de 1990.
gracias por la recomendación, ya los busco.	en eeuu,este canal es acceible para más de 88,589,000 familias con televisión,es banstante popular.
si, me gustan las series y los juegos, pero no me gustan las series y los juegos. me gustan las series y los juegos, pero no me gustan las series y los juegos. me gustan las series y los juegos, pero no me gustan las series y los juegos.	no me gusta tanto,pero sugún los datos,es el más exitoso canal estadounidense en transmitir información educativa y sientífica.
a mi me gusta el canal de documento de cctv.	aja muy parecido,pero en 2010 este canal educativo ya se ha convierto en ofercer programa de reality show
no, no estoy en serio.	sí,debido a la necesidad de expandar su servicio,hasta 1990 ya tenía más de 50 millones de audientes.
en el centro de la ciudad de méxico, en la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina	se cambia anualmente, en 2009 se celebró en montreal.
no se celebra cada 4 años, se celebra cada 4 años.	no no, también se celebró en 2007 en vancouver. pero si se compara con el olímpico...
no se muestra nada, solo se muestran los productos que se venden en la expo.	la exposición de diseño de juegos ha presentado oradores de la industria como ron gilbert y eric zimmerman, y diseñadores y productores de compañías como bungie, activision, artes electrónicas, bioware y entretenimiento mítico.
es un evento que se hace en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico,	generalmente se lleva a cabo en el teatro vancity del centro internacional de cine de vancouver y en el campus de diseño de juegos de la escuela de cine de vancouver.
yo estoy en la misma.	tranquilo, hombre. ¿sabes? un título académico es una cualificación que se otorga a los estudiantes tras la finalización satisfactoria de un curso de estudios en la educación superior, normalmente en un colegio o universidad.
¡gracias por tu respuesta!	jajajajaja. anímate. hoy en día los términos "maestro" (del latín "magister" - que significa literalmente: "maestro"), "doctor" y "profesor" significan diferentes niveles de logros académicos, pero en la universidad medieval eran
no, pero me gustaria irme a vivir a españa.	no, quiero trabajar directamente. el título universitario más común es la licenciatura, aunque en algunos países hay títulos de educación superior de nivel inferior que también son títulos de grado (por ejemplo
no, no lo hemos añadido, lo que hemos añadido es que los títulos superiores no tienen valor.	efectivamente. estas instituciones suelen ofrecer títulos de varios niveles, por lo general de licenciatura, maestría y doctorado, a menudo junto con otros certificados académicos y títulos profesionales.
si, me gustan los perros. mi tío tiene un perro, por eso quiero saber algo sobre el entrenamiento de perros.	yo también tengo uno. el adiestramiento canino es el acto de enseñarle a un perro habilidades o comportamientos particulares.
si, es muy profecional.	no no, un perro aprende de las interacciones que tiene con su entorno.
¿qué más? me interesa mucho.	some of the better known dog training procedures include the koehler method, clicker training, motivational training, electronic training, model-rival training, dominance-based training, and relationship-based training.
no es un perro, es un perro de la calle.	hay una variedad de métodos establecidos de entrenamiento de animales. pero cada uno cuesta mucho tiempo.
online shopping	las compras en línea son una especie de comercio electrónico, que es muy popular en el siglo xxi.
no, el patrón no es popular.	las plataformas de compras en línea más grandes son alibaba, amazon y ebay
si, me gustan las compras en línea.	cuando una tienda en línea se establece para permitir negocios para comprar de otros negocios, el proceso se llama negocio a negocio (b2b) tienda en línea.
no sé nada más, pero te puedo recomendar que te hagas una idea de la cantidad de cosas que se venden en el país.	¿te gustan las compras en línea, que son populares en tu país?
cheese sandwich	good morning, let me start with a brief introduction to it. un sándwich de queso es un sándwich básico que normalmente se prepara con uno o más quesos añadidos a cualquier tipo de pan, como pan blando o pan de trigo, que también puede incluir mantequilla o
en la ciudad de méxico se originó en el siglo xix.	lo siento, no lo sé.pero sé que en los estados unidos en la década de 1930, el término "pan de sándwich" se refería al pan en rodajas.
no, pero si te gustan las papas fritas y las papas fritas fritas fritas fritas fritas fritas fritas fritas fritas fritas fritas fritas fritas fritas fritas fritas fritas fritas fritas fritas fritas fritas fritas	me encanta, pero siento que no tiene un valor nutritivo especialmente rico sin él. por lo general se sirve como un aperitivo, o como una comida (normalmente a la hora del almuerzo), en la mayoría de los casos, junto con una ensalada
no hay mucho que decir, solo que es una historia muy interesante.	claro que sí. te cuento una cosa interesante. otra forma de sándwich de queso cocido es "cheese toasted bread" o "toasted bread", un plato que es especialmente popular en gran bretaña, tostado o tostado en un horno, o tostado
hola, buenas noches. ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter	no te preocupes, este es uno de los guardianes de hogwarts, a mucha gente no le gusta.
no, no hay personajes famosos en este tiempo.	el personal es muy conocido por su trastorno obsesivo - compulsivo y quiere que la escuela sea impecable.
no, no hay dudas.	en "harry potter and the deathly hallows", el libro final, cuando las estrellas de la escuela se preparan para el lote de armas, el archivo se ve a sí mismo que los estudiantes están fuera de la cama. mientras que no es un personaje de evento, es ill -
yo también lo he leído, pero no lo he leído completo.	el personaje tiene una apariencia de inferioridad, otros pueden hacer magia pero no su propia decepción y celos.
si, es una de las características de harry poter.	tan inteligente,cariño.sabes mucho.los mortífagos son personajes que aparecen en la serie de novelas y películas "harry potter".ç
no, no son malos. son un grupo terrorista que se autoproclama como el enemigo de los protagonistas.	sí,son los partidarios del señor oscuro.
no, no tiene un jefe.	son un grupo de tipos crueles que atormentan a los muggles y a la gente que se opone a ellos.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	jajajaja.¡qué maja eres!pero son personajes ilusorios.hay gente como tú en la novela que los castigan.
la historia de dallas cowboys es muy interesante.	los vaqueros comenzaron a jugar en 1960, y jugaron sus partidos en casa a unos pocos kilómetros al este del centro de dallas en el cotton bowl
no, no hay nada más que añadir. lo que sí se puede añadir es que el gobierno de piñera es un gobierno de coalición, no de coalición de coalición de coalición de coalición de coalición de coalición de coalición de coa	por supuesto. originalmente, la formación de un equipo de expansión de la nfl en texas se enfrentó a una fuerte oposición por el propietario de washington redskins, george preston marshall.
la verdad es que no sé, pero en mi caso fue una experiencia muy positiva. en la universidad me dieron una beca y me dieron la posibilidad de estudiar en la universidad.	es difícil. en un esfuerzo por no ceder el sur a la afl, la nfl concedió a dallas una franquicia, pero no hasta después de que el proyecto de la universidad de 1960 se había llevado a cabo.
es una historia que se cuenta desde la perspectiva de un niño de 5 años que vive en un rancho en el norte de méxico. la historia se cuenta desde la perspectiva de un niño de 5 años que vive en un rancho en el norte de méxico. la historia se cuenta desde la perspectiva de	claro. los inversores fundadores de los vaqueros de dallas fueron clint murchison, jr. (45%), john d. murchison (45%), junto con los accionistas minoritarios, toddie lee y bedford wynne (director y secretario)
hola, buenas noches. ¿cómo estás? ¿cómo te sientes?	claro que sí. no se preocupe, en primer lugar, la universidad ondokuzmeyers (omu) es una importante universidad estatal fundada en 1975 en samsan, turquía
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	¡por supuesto! te digo una cosa interesante. el nombre de la universidad es "19 de mayo", que marca la llegada del fundador de la república de turquía, mustafa kemal atatürk, a samsan para iniciar la guerra de independencia.
no es una universidad con brillante historia, es una universidad que se dedica a la enseñanza de idiomas.	de acuerdo. la omu ocupa el puesto 14 entre las universidades turcas con facultades de medicina, de acuerdo con los datos de la clasificación de desempeño académico de las universidades (urap)
no, no hay personajes famosos, pero sí hay gente que es muy buena.	lo siento, no estoy muy al tanto de esto, pero creo que esta universidad ha producido muchos talentos excelentes que han hecho mucho por la sociedad y el país.
la verdad es que no he leído nada de ella, pero si he leído un par de libros de ella.	claro! joanne rowling ( ; nacida el 31 de julio de 1965), más conocida por su seudónimo j. k. rowling, es una escritora y filántropa británica.
es muy buena, pero no es muy popular en el país.	hombre, harry poter!! pues los libros son la base de una popular serie de películas, sobre la cual rowling tuvo la aprobación general en los guiones y fue productor en las películas finales.
no, no es inteligente. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un	claro! mira, joanne rowling nació el 31 de julio de 1965 en yate, gloucestershire, hija del técnico científico anne (née volant) y del ingeniero aeronáutico peter james rowling.
si te gustan los cuentos cortos, te recomiendo que leas "el hombre de la noche". es un cuento corto, pero es muy bueno.	haha pues también es una buena persona. pues rowling ha apoyado a múltiples organizaciones benéficas, incluyendo el alivio de los cómics, las familias monoparentales y la sociedad de esclerosis múltiple de gran bretaña, así como el lanzamiento de su propia organización be
samsung galaxy s iii	es el tercer teléfono inteligente en la serie samsung galaxy s.
si, pero no es lo mismo un samsung que un iphone. el iphone es un celular, no un celular.	sí, samsung es muy bueno, muy popular, emparejado como el asesino de apple
yo tengo el mi a2 y la verdad es que es una masa.	sí, la saturación de color es buena, bajo la luz fuerte puede ver las palabras, ahorrar energía, reducir el espesor del fuselaje, pero el color personal más oscuro, como la pantalla de retina para ver la realidad
no, no lo sabía. lo que sí sabía es que samsung tiene un sistema de reconocimiento facial que se puede usar para identificar coches.	deberías estar obsesionado con la tecnología. la tecnología es mejor para la vida de las personas
a mi también me gusta la música rock, pero la revista no me llama la atención.	me sorpresa mucho que haya revistas de rock música jaja.
a mi tampoco me sale nada.	dicen que fue publicada de en 1982 esta revista.,bastantas años ya.
en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los	en eeuu,en los últimmos años,la gente ya no leen las revistas,ahora ya se ha convienten en revistas de forma digital.
las revistas no tienen muchas dificultades para venderse, pero si tienen dificultades para venderse.	sí,antes las revista eran muy popualr como no había el intenet,en portugal en 1994 había más de 984 tipos de revistas,muy impresionante!
nirvana (band)	nirvana fue una banda de rock estadounidense formada en aberdeen, washington, en 1987.
la primera cancion es la de "no me gustan las mujeres" es una de las canciones mas conocidas de la banda. la segunda cancion es la de "no me gustan las mujeres" es una de las canciones mas conocidas de la banda. la tercera cancion es la	no recuerdo muy bien, pero es una banda muy famosa. hasta 2009, las ventas de discos de nirvana fueron de más de 75 millones en todo el mundo, lo que los convirtió en una de las bandas más vendidas de todos los tiempos.
no, no ha ganado nada.	muchos, durante sus tres años como un acto mainstream, nirvana recibió un premio de música americana, premio brit y premio grammy, así como siete premios de música de video mtv y dos premios nme.
es una banda de rock progresivo, con influencias de rock progresivo y rock progresivo. su música es muy variada, pero en general es muy buena. su música es muy variada, pero en general es muy buena. su música es muy variada, pero en general es muy buena.	caracterizados por su estética punk, la fusión del nirvana de melodías pop con ruido, combinada con sus temas de abyectación y alienación social, las hizo muy populares durante su corta tenencia.
gracias por la recomendación!	jajaja, no te preocupes, quizá en el futuro puedes obtener mucha ropa de esta marca. en cuanto a esta prolífica creadora de moda, chanel extendió su influencia más allá de la ropa de alta costura, realizando su estética de diseño en joyería, bolsos y fraga
no se nació en el año, pero se mudó en el año de la revolución francesa.	nació en el 19 de agosto de 1883.
no, pero me gusta su forma de hablar y su forma de pensar.	sí, ella era la segunda hija de jeanne con albert chanel. la primera, julia, había nacido menos de un año antes.
no te olvides de la ropa que te van a robar en parís.	jajaja,¡qué broma! chanel diseñó su famoso monograma entrelazado, que ha estado en uso desde la década de 1920.
hola, me gustaría saber más sobre él.	jake long, nació en 1985, es el anterior corte de ofensivas de fútbol americano.
no lo logro, pero si lo ganó.	sí, es muy famoso. ha trabajado en una exitosa temporada de rookie ganando la lista de tazones profesionales en 2009, 2010 y 2011.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí, te lo digo. él tenía muchos compañeros cuando era joven. asistió a la preparatoria rapil east, donde fue el primer jugador en la historia de su preparatoria en recibir el honor del "equipo de sueño" del estado en un partido de rugby.
si, me gusta. es un tipo muy inteligente, tiene una personalidad muy bien definida.	yo no me muy interesa, pero quiero conocer más porque es un hombre impresionante. en 2006 fue seleccionado en la lista de observación para los premios outlands y lombardia, y en 2007 fue preseleccionado para ambos premios.
si, el diseño de juegos es muy popular en la actualidad, sobretodo en el mundo de los videojuegos. el game design es una rama del diseño de videojuegos, que es una rama del diseño de videojuegos, que es una rama del diseño de videojuego	el diseño de juegos es el arte de aplicar el diseño y la estética para entretenimiento o con fines educativos, de ejercicio o experimentales.
si, es un estándar.	el diseño del juego crea metas, reglas y desafíos para distinguir diferentes juegos.
no es difícil, pero es una paja. si te gustan los juegos de estrategia, vas a tener que aprender a diseñar juegos de estrategia. si te gustan los juegos de estrategia, vas a tener que aprender a diseñar juegos de estrategia. si te gustan los juegos de estrategia	claro que sí.diseñar juegos requiere un apredizaje especializado.
en la utn hay una carrera que se llama ingeniería en computación. es una carrera que se llama ingeniería en computación.	académicamente, el diseño de juegos es parte de los estudios de juegos.
es una carrera de la universidad, no es una carrera de la universidad.	pues sí. pero aquí se refiere al campo. pues el término comercialización, lo que comúnmente se conoce como atracción de clientes, incorpora los conocimientos adquiridos mediante el estudio de la gestión de las relaciones de intercambio y es el proceso empresarial de identificar, anticipar y satisfacer las necesidades y deseos de los
yo tampoco puedo entender.	vale, en breve, conocidas como orientaciones de mercado, determinan la forma en que los comercializadores abordarán la etapa de planificación de la comercialización.
no es lo mismo que te diga que no te gusta que te digan que no te gusta que te digan que no te gusta que te digan que no te gusta que te digan que no te gusta que te digan que no te gusta que te digan que no te gusta que te	pero igual que no lo entenderás. la comercialización está utilizando de manera rentable los resultados del estudio de las necesidades a corto y largo plazo de aquellos que pueden pagar por una sola vez, o en la mayoría de los casos, un flujo constante de servicio o colocación de productos.
muchas gracias por tu paciencia. aprendí mucho sobre esto. gracias por tu paciencia. aprendí mucho sobre esto. aprendí mucho sobre esto. aprendí mucho sobre esto. aprendí mucho sobre esto. aprendí mucho sobre esto. aprendí mucho sobre esto. aprend	ah aprendiste en serio? creo que aún no endientes nada ni nada haha. pues la mezcla de comercialización, que describe los detalles del producto y cómo se venderá, se ve afectada por el entorno que rodea al producto, los resultados de la investigación de mercado y la investigación de mercado, y las características
si tienes dinero para comprar diamantes, pues me interesa mucho. si tienes dinero para comprar diamantes, pues me interesa mucho. si tienes dinero para comprar diamantes, pues me interesa mucho. si tienes dinero para comprar diamantes, pues me interesa mucho. si tienes dinero para comprar diamantes, pues me	uy, ¡qué triste! el diamante tiene la mayor dureza y conductividad térmica de cualquier material natural, propiedades que se utilizan en las principales aplicaciones industriales como herramientas de corte y pulido.
en la tierra de tu patio, en la tierra de tu vecino, en la tierra de tu vecino, en la tierra de tu vecino, en la tierra de tu vecino, en la tierra de tu vecino, en la tierra de tu vecino, en la tierra de tu vecino	jajajaja, supongo que no. el diamante es una forma sólida del elemento carbono con sus átomos dispuestos en una estructura cristalina llamada cúbica de diamante. pero puedes intentarlo.
porque el diamante es un bien de lujo, no un derecho.	debido a que la disposición de los átomos en el diamante es extremadamente rígida, pocos tipos de impurezas pueden contaminarlo (dos excepciones son el boro y el nitrógeno).
no es injusto, es ilegal. no es un delincuente, es un delincuente.	¡¡me voy conmigo!! antes de irnos, debemos saber que bajo alta presión y temperatura, los fluidos que contenían carbono disolvieron varios minerales y los reemplazaron por diamantes.
i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of	el café irlandés es un cóctel que consiste en café caliente, whisky irlandés y azúcar, revuelto y cubierto con crema.
si, me gusta el café irlandés.	sí, es muy especial. el café se bebe a través de la crema.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	pues, en la francia del siglo xix, una mezcla de café y licores se llamaba gloria.
el café no es tan popular en nuestro país como en otros países, y muchos ancianos no lo entienden.	sí, pero con el proceso de globalización, creo que el café se volverá cada vez más popular en la vida diaria de las personas. y diferentes variaciones de cócteles de café antes de la fecha del café irlandés ahora clásico por lo menos 100 años.
blues	blues es una álbum de una banda de jazz americano en 1993
no lo logro, pero si lo ganó.	por supuesto, es muy famoso se dice que este álbum es un gran éxito en la historia
no he recibido ningún premio, pero he participado en varios concursos y he ganado varios premios.	sí, ha recibido el premio de cuartro estrellas en un ranking de los estado unidos
me gusta este álbum, donde es especial para ti?	pues no me gusta mucho, te digo algo interesante. blus también se refiere a un sitema de la polución de aire
yo compré un par de cosas ahí hace un par de años y no me arrepiento de nada.	¿las compras son muy populares ahora. te gustan las compras? hay alguna plataforma de compras en tu país?
alibaba es una de las empresas más grandes de china.	alibaba (1688.com) wholesale network es una famosa marca de comercio electrónico entre empresas (b2b) en todo el mundo, que proporciona a decenas de millones de comerciantes en línea una gran cantidad de información comercial y un mercado de comercio en línea conveniente y seguro, as í como una
no, no conozco bien la compañía. puedes mostrarme sus características?	vale.alibaba es una famosa marca de comercio electrónico entre empresas (b2b) en todo el mundo, que proporciona a decenas de millones de comerciantes en línea información de negocios masiva y un mercado de comercio en línea conveniente y seguro, y también es una plataforma comunitaria para que los comerciantes interact
no, no me gustan las compras en línea. crees que es bueno para tu vida? no. crees que es bueno para tu vida? no. crees que es bueno para tu vida? no. crees que es bueno para tu vida? no. crees que es bueno para tu	sí, puedes comprar sin salir de casa.
me encanta comprar online, pero no me gustan las cosas que se venden en la calle. me gustan las cosas que se venden en la calle, pero no me gustan las cosas que se venden en la calle. me gustan las cosas que se venden en la calle, pero	también me gusta mucho! la compra en línea es una forma de comercio electrónico que permite a los consumidores comprar bienes o servicios directamente del vendedor a través de un navegador web.
hay una que se llama "easy" que es una app para android que te permite hacer todo lo que quieras con un solo click.	por supuesto, por ejemplo, las tiendas online también se pueden llamar e-web-store, e-shop, e-store, e-shop, e-shop, web-shop, web-store, tienda online, tienda online y tienda virtual. podemos comprar a través de estas aplicaciones.
si, hay algunas desventajas, pero la mayoria de las cosas que compras en el online son mas baratas que en el local. por ejemplo, la mayoria de las cosas que compras en el online son mas caras que en el local, pero la mayoria de las cosas que compras en	por supuesto que hay desventajas. por ejemplo, la diferencia entre los objetos físicos y las fotos es demasiado grande. comprar en línea sólo puede ser ver las fotos, hasta que la mercancía realmente llega a sus manos, usted se sentirá diferente de lo físico. esto no es tan seguro como comprar en
yo lo hago offline, pero me gusta más el online.	para mí, prefiero comprar en línea porque es más variedad de artículos y más barato.
si, es muy importante. yo tengo un amigo que tiene un doctorado en ciencias de la computación y dice que es muy importante.	es una cualificación que se otorga a los estudiantes tras la finalización satisfactoria de un curso de estudios en la educación superior,
si, es muy importante para entrar en el mercado laboral y buscar un buen trabajo.	no tanto quizá,la capacidad es más importatante.hoy en día los términos "maestro"doctor" y "profesor" significan diferentes niveles de logros académicos,
no es difícil, es costoso, pero no imposible.	sí,los términos "maestro" y "doctor" eran sinónimos, pero con el tiempo el doctorado pasó a ser considerado como una calificación más alta que el grado de maestría.
el dotorado no es difícil de conseguir, lo que se necesita es tener un buen nivel de inglés.	necesitan leer mucho creo.para lograr un bachelor, sin embargo no tanto,es más fácil.
trump es el mejor presidente de la historia de la humanidad.	??en serio. macho es demasiado. los mítines de la campaña de trump atrajeron grandes multitudes así como la controversia pública.
¿qué han hecho su grupo?	pues trump fue el candidato republicano a la presidencia de los estados unidos en las elecciones de 2016, habiendo ganado la mayor cantidad de primarias estatales, caucus y delegados en la convención nacional republicana de 2016.
la verdad que no tengo planes para nada, pero me gustaria tener un poco mas de control sobre lo que se puede hacer en el pais, sobretodo en el tema de las elecciones.	plan? haha vaya plan. trump se acusó a sí mismo de incitar a la violencia en sus mítines.
no lo conozco, pero es un niño que vive en un rancho en el norte de méxico.	niño haha claro, como presidente, trump ha rechazado repetidamente las conclusiones de las agencias de inteligencia de los estados unidos.
es un perro que vive en una casa, es un perro que vive en una casa, es un perro que vive en una casa, es un perro que vive en una casa, es un perro que vive en una casa, es un perro que vive en una casa, es un	el origen del perro doméstico incluye la divergencia genética del perro con respecto al lobo, su domesticación y su desarrollo en tipos de perros y razas de perros.
para que no se mueran de hambre.	es muy simple. la domesticación del perro es anterior a la agricultura.
si, pero no son tan comunes como antes.	yo creo que sí. en el sur de américa del norte, los pequeños zorros de bosque crecieron y se adaptaron mejor a la carrera, y para finales del mioceno había surgido el primero del género "canis", los antepasados de los coyotes, los lobos y el
no es cruel, es un poco de humor negro.	yo estoy de acuerdo de usted. un lobo extinto del pleistoceno tardío puede haber sido el ancestro del perro, siendo la similitud del perro con el lobo gris existente el resultado de la mezcla genética entre ambos.
no	según los libros de oz, es un país de hadas escondido, aislado del resto del mundo por el desierto mortal.
no hay mucho que contar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph smith. es un libro muy completo y muy bien explicado. te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph	la tierra de oz es un país mágico introducido por primera vez en la novela infantil de 1900 "el maravilloso mago de oz"
porque el resto del mundo no es un país, es un país de gente que vive en el mismo lugar.	durante las dos décadas siguientes, describió y amplió la tierra en los libros de oz, una serie que introdujo muchos personajes y criaturas ficticias
el tema es que la gente no tiene idea de lo que es la democracia y la democracia representativa. la gente no tiene idea de lo que es la democracia y la democracia representativa. la gente no tiene idea de lo que es la democracia y la democracia representativa. la gente no tiene idea de lo	una imaginación personal creo.debido al éxito mundial de oz, baum decidió volver a él cuatro años después de que se publicara "el maravilloso mago de oz".
no te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa. es normal que te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa, es	es una obra de juegos muy famosa en todo el mundo, y es el segundo mejor vendida en el sector de juegos en su época
no, no hay dudas.	es un juego originario de japón, con elementos de estrategia y fue creado por satoshi tajirri para los chicos
no, no hay personajes famosos, pero sí hay gente que es muy buena.	hay mucho personajes y papeles, los usuarios pueden desempeñarlos y se ha convertidi en una serie y una industria que se extiende a muchos sectores
¿quieres?	por supuesto, debe ser una experiencia fantástica y vamos a ser inmersos en este juego
play school es una serie de australia, no es una serie de australia, es una serie de australia, no es una serie de australia, no es una serie de australia, no es una serie de australia, no es una serie de australia, no es una serie de austral	no te preocupes, puedo presentarte. play school es un programa de televisión educativo australiano para niños
no, no hay dudas.	por supuesto. play school se estrenó el 18 de julio de 1966, y se basó en un programa británico del mismo nombre.
no, no hay personajes famosos, pero sí hay gente que es muy buena.	pues, diane dorgan y don spencer son los únicos presentadores regulares que aparecen en las versiones británica y australiana, aunque lorraine bayly apareció en septiembre de 1972 como un narrador invitado en la "escuela de juegos" de bbc.
no lo he visto. ¿quieres acompañarme a verlo?	mi placer, nadie me invitó a ver el espectáculo. se estima que el 80% de los niños en edad preescolar menores de seis años vigilan el programa al menos una vez a la semana.
la carne roja no es sano, pero la carne roja sí es saludable.	no es así, la carne roja tiene una gran cantidad de hierro, cálculos, minerales, etc., tiene muchos beneficios para el cuerpo.
la carne roja es la que se consume en el norte de méxico. la carne roja es la que se consume en el sur de méxico. la carne roja es la que se consume en el norte de méxico. la carne roja es la que se consume en el sur de mé	en la definición nutricional, la carne roja se refiere a la carne que tiene más mioglobina.
la carne de cerdo, no la de cerdo. la carne de cerdo no es roja. la carne de cerdo es roja. la carne de cerdo es roja. la carne de cerdo es roja. la carne de cerdo es roja. la carne de cerdo es roja. la	en general, mamíferos adultos, vacas, ovejas, etc.
de nada, suerte con eso!	jaja, comer carne roja también es parte de nuestra cultura, fiestas o celebraciones comer carne es muy común
iphone 5	acabo de conseguirme un nuevo iphone 4! se dice que l iphone 4 pasó más tiempo como modelo de iphone insignia de apple con quince meses.
no, no me gusta nada, no me gusta nada, no me gusta nada, no me gusta nada, no me gusta nada, no me gusta nada, no me gusta nada, no me gusta nada, no me gusta nada, no me gusta nada, no me gusta nada, no me gusta nada,	sí es verdad. hasta principios de 2015, iphone 4 tuvo la vida útil más larga de todos los iphone jamás producidos, con casi cuatro años y disponible en algunos países en desarrollo.
no es algo nuevo, es algo que ya se ha visto en otros países.	por supuesto, el iphone 4 también introdujo el sistema en chip a4 de apple, junto con ios 4, que introdujo notablemente la funcionalidad multitarea y el nuevo servicio de chat de video facetime de apple.
no es gracioso, pero es gracioso.	me gusta su cámara porque puedo usarla para tomar fotos fantásticas.
no u	el programa, que tiene una alta audiencia en los estados unidos, fue transmitido desde 1933.
no es popular, pero es un deporte muy popular en estados unidos.	el fútbol es muy popular en los estados unidos, donde hay docenas de partidos cada semana durante la temporada de fútbol.
no se si es popular, pero el soccer ball es un deporte muy popular en estados unidos. puedes ir a ver un partido de soccer ball en la ciudad de estados unidos, o puedes ir a la ciudad de estados unidos en la ciudad de estados unidos, o puedes ir a la	usted puede ver el partido en vivo durante la temporada de fútbol, o ver el programa en esta televisión
a mí me gusta más verlo en ee.u.u	pero la visa estadounidense es una de las más difíciles del mundo. animo
hola, buenos días. soy la jefa de la universidad de orlando. ¿quieres participarte en mi universidad?	haha pero qué interesante. universal orlando abrió el 7 de junio de 1990 como el parque temático universal studios florida. no es la universidad!
no, no lo conozco. lo que te puedo decir es que la mayoría de las personas que conozco que trabajan en el sector público no tienen ni idea de lo que es el tema.	bueno claro! se abrió como una empresa conjunta entre universal entertainment y el grupo blackstone.
no, no hay personajes famosos, pero sí hay gente que es muy buena.	pues todos los que puedes imaginar de las películas universales. el parque estaba en competencia directa con los estudios de disney mgm (ahora llamados los estudios de disney en hollywood).
no es difícil de entender, pero no es una película universal. es una película que se basa en hechos históricos. es una película que se basa en hechos históricos. es una película que se basa en hechos históricos. es una película que se basa en hechos históricos. es una película que se	qué pena. fue abierto como una empresa conjunta entre universal entertainment y el grupo blackstone.
no u	anxiety refers to a kind of irritable mood caused by excessive worry about the safety of relatives or their own lives, future and destiny
la axiedad no es una enfermedad, es una condición fisiológica. la anciedad no es una enfermedad, es una condición mental.	no entiendo lo que estás diciendo.
la anciedad es una emoción que siempre nos encontramos. la anciedad es una emoción que siempre nos encontramos. la anciedad es una emoción que siempre nos encontramos. la anciedad es una emoción que siempre nos encontramos. la anciedad es una emoción que siempre nos encontramos. la an	la vida es un juego, pero no puedes salir, no puedes arrepentirte, sólo puedes enfrentar el juego con optimismo para saber qué hacer a continuación.
si hay, pero no es algo que puedas hacer en tu casa, es algo que se puede hacer en el trabajo.	no lo entiendo.¿sabes mucho?
no, no tengo idea.	no lo sé muy bien.
autumn leaf color	ya llega la estación más romática, el color de las hojas en otoño es un fenómeno que afecta las hojas verdes normales de muchos árboles de hoja caduca.
me gustan las hojas caídas en otoño, cómo te sientes? me gustan las hojas caídas en otoño, cómo te sientes?	claro, es un progreso muy interesante, durante este tiempo, la cantidad de clorofila en la hoja comienza a disminuir.
no, pero si se puede hacer algo refinado con las hojas caducifolias.	en algunas áreas de canadá y los estados unidos, el turismo de "observación de hojas" es una contribución importante a la actividad económica.
en algunos otros paises, estas hojas finas serán quemadas por la gente.	ah sí, también ha sido un tipo de turismo, como en canadá.
no te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa. es normal que te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa, es	el juego es el primero de la serie de videojuegos "the walking dead" publicado por telltale
no, no hay dudas.	"the walking dead" no hace hincapié en la resolución de puzles, sino que se centra en la historia y el desarrollo de los personajes.
no, no hay personajes famosos, pero sí hay gente que es muy buena.	el juego "the walking dead" se centra más en el desarrollo de personajes e historia, y menos en los tropos de acción que suelen aparecer en otros juegos basados en zombis,
no te preocupes, yo también tengo miedo. ¿quieres acompañarme a verlo?	claro!además muchos carácteres del comic también están en la película!
es un dibujo de una persona.	no te preocupes, déjame decirte. la pintura del cuerpo humano es una forma de arte del cuerpo humano en la que las obras de arte son pintadas directamente sobre la piel humana.
no, no son incomfortables, pero si son incomfortables.	sí, es muy doloroso.por lo tanto, incluso hoy en día, todavía hay un debate continuo sobre la legitimidad de la pintura corporal como forma de arte.
no tanto, pero es un poco más alto que el promedio.	creo que sus ingresos deberían ser altos, pero ahora también tenemos que notar que la pintura corporal no siempre es grande en cuerpos desnudos, pero también puede implicar la pintura de pequeñas piezas en áreas de exhibición de cuerpos humanos sin ropa.
no, pero hay un grupo de personas que se dedican a eso.	lo siento, no lo sé muy bien, pero puedo decirles una vez más que desde la década de 1960, la pintura humana ha comenzado a revivir en occidente, en parte debido a la liberalización de las prácticas de desnudez, a menudo en forma de sensacionalismo o exposición
hola, gracias por tu interés en mi música. me gustan muchas de las canciones de hello kitty, pero la que más me gusta es la de hello kitty, que es la que más me gusta de hello kitty. ¿cuál es tu canción favorita de hello	se trata de una canción de estilo electrónico.
no hay factores, pero si hay un factor es que la gente no se da cuenta de que el gobierno de amlo es un fracaso, y que el gobierno de maduro es un fracaso, y que el gobierno de guaidó es un fracaso, y que el gobierno de guaidó	"hello kitty" es una canción de la cantautora canadiense avril lavigne, extraída de su quinto álbum de estudio autotitulado "avril lavigne" (2013).
sí, es muy famosa. es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida.	bastante,auque no conozco tampoco jaja,pero dicecn que al principio de la canción hay algo relacionado con la cultura japonesa.
el mensaje es que la gente no tiene que vivir en una burbuja de miseria y miseria, sino en una burbuja de miseria y miseria.	eh,en realidad, la cantante crea esta canción porque le gusta mucho el hello kitty,
es muy buena, muy buena.	muy bien. gracias. hey, ¿sabes?el ingreso a la escuela de teatro suele ser a través de un proceso de audición competitivo.
yo tampoco, pero en la nota dice que el gobierno de la cdmx no ha hecho nada al respecto.	en 1833, la actriz francesa maría kelly dirigió el teatro royal strand, donde fundó y dirigió una escuela de arte dramático, el primer registro de una escuela de arte dramático en inglaterra.
gracias! la verdad es que es muy interesante.	¡efectivamente!si la escuela de arte dramático forma parte de una institución que otorga títulos, los estudiantes universitarios suelen obtener un título de asociado, una licenciatura en artes, una licenciatura en bellas artes o, ocasionalmente, una licenciatura en ciencias o una licenciatura en diseño.
en china hay escuelas de educación estética.	yo creo que sí, pero no sé mucho. los cursos ofrecidos por las escuelas de teatro se centran en cursos prácticos, más que en clases teóricas.
si, es un tema interesante, pero es un tema que no tiene nada que ver con snowman.	haha sí qué interesante. pues un muñeco de nieve es una escultura antropomórfica de nieve a menudo construida en regiones con suficientes nevadas.
gracias por compartirlo, me gustan mucho los dibujos de nieve.	haha qué bueno. y la práctica habitual es decorar y opcionalmente vestir el muñeco de nieve.
y las zanahorias?	pero, debido a la esculpibilidad de la nieve, también hay una amplia variedad de otros estilos.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	por ejemplo, en norteamérica, los muñecos de nieve se construyen generalmente con tres esferas que representan la cabeza, el torso y la parte inferior del cuerpo.
hola, soy la jefa de la universidad de ondokuz mayas. ¿quieres participarte en mi universidad?	por supuesto, ondokuz mayis university es muy famoso en todo el mundo, fiundado en 1975. debe ser una universidad con larga historia
¿qué más has conocido?	es un insituito de la educación superior afiliado en el ministerio de la educación nacional y se especial el la ley
si, pero no todos los personajes famosos son famosos, hay algunos que no son famosos, pero si son famosos.	en 1973, se estableción la facultad de medicana y se extiende mucho por su alta calidad de la enseñanza
gracias!	muchas gracias, debe ser una experiencia fantástica y me da una buena oportunidad de enriquecerme los conocimientos
iphone 5	ven a mi dormitorio amiga, he comprado algo muy interesante.
hola, buenas tardes. es un teléfono gama media-baja, con una pantalla de 1.66 pulgadas y un procesador de octava generación. tiene una cámara frontal de 24mp y una cámara frontal de 8mp. el teléfono tiene una batería de 3000 m3 y un procesador	he comprado un modelo del antiguo iphone 4, el iphone 4 es un teléfono inteligente que fue diseñado y comercializado por apple inc.
es un teléfono de gama media-baja, no es un teléfono de gama alta, no es un teléfono de gama alta, no es un teléfono de gama alta, no es un teléfono de gama alta, no es un teléfono de gama alta, no es un teléfono de gama alta, no es un teléfono	fue el móvil ideal de los estudiantes, el iphone 4 también fue el primer iphone en incluir una cámara frontal y el primero en ser lanzado en una versión para redes cdma, terminando el período de at & t como el proveedor exclusivo de productos iphone en los estados unidos.
la apariencia no es lo que importa, lo que importa es la forma en la que lo hace.	el iphone 4 es un teléfono inteligente que fue diseñado y comercializado por apple inc. es la cuarta generación de la gama de iphone, sucediendo al iphone 3gs y precediendo al 4s.
no, no es un cantante guay de hip hop.	hey hey. eminem está entre los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas mundiales estimadas de más de 220 millones de discos.
es que es un chico blanco, no un negro.	efectivamente. eminem ha desarrollado otros emprendimientos, incluyendo shady records, con el manager paul rosenberg, que ayudó a lanzar las carreras de artistas como 50 cent, yelawolf y obie trice, entre otros.
no, no conozco nada de ellos. pero sabes obra de eminem?	eminem ha desarrollado otros emprendimientos, incluyendo shady records, con el manager paul rosenberg, que ayudó a lanzar las carreras de artistas como 50 cent, yelawolf y obie trice, entre otros.
no, no lo he repetido. lo que me cuentas es lo que he visto en la tele, y lo que he escuchado en la radio. y lo que he escuchado en la radio. y lo que he escuchado en la radio. y lo que he escuchado en la radio.	perdón, sus dos siguientes lanzamientos "the marshall mathers lp" (2000) y "the eminem show" (2002) fueron un éxito mundial y ambos fueron nominados para el premio grammy al álbum del año. después de su álbum de debut "infinite" (1996) y la obra de teatro ampliada
\- hillary clinton \- hillary clinton \- hillary clinton \- hillary clinton \- hillary clinton \- hillary clinton \- hillary clinton \- hillary clinton \- hillary cli	hola, buenos días¿no sé si la conoces? hillary clinton es la candidata del partido democrático para presidente de los estados unidos en 2016.
no, debería ser la presidenta del congreso.	¿sí? es cierto que ella tiene sus propias ventajas. a lo largo de su carrera, clinton ha desarrollado una reputación como una "política ganada" que frecuentemente consulta con asesores expertos y está profundamente involucrada en los detalles de las propuestas de política.
no sé, pero en la selección de 2016 no había ni un solo jugador que no fuera de la selección.	entonces te digo una historia. en un debate primario democrático en junio de 2007, en respuesta a la pregunta de si ella se describiría a sí misma como liberal, clinton dijo: "me considero un progresista moderno, alguien que cree firmemente en los derechos y libertades individuales, que cree que
no es una política de leyenda, es una política de leyenda.	de acuerdo, hasta agosto de 2016, la campaña clinton había publicado 38 propuestas de política y 65 fichas técnicas, con un total de 112.735 palabras.
es una frase que se usa para referirse a un grupo de personas que se juntan en un grupo de facebook. básicamente es "hola, amigo" o "hola amigo".	qué te parece salir de compra conmigo esta tarde porque en el supermercado hay buy one get one free!"compre uno, obtenga otro gratis" o "dos por el precio de uno" es una forma común de promoción de ventas.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	dicen que este supermercado es uno de los destinos de compras más populares para las personas que tienen la intención de comprar alimentos, ropa, utensilios de cocina, regalos y otros artículo
en la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la esquina de la	está en el centro de la ciudad. bueno, es un tipo de estrategia,esta técnica se conoce comúnmente en la industria del marketing por el acrónimo bogof.
si, pero no es lo mismo que el alcohol.	pues exactamente. generalmente el precio de "uno" es algo nominal y normalmente aumenta cuando se utiliza como parte de una oferta de compra uno y recibe uno gratis.
la cultura de inglaterra está de moda.	sí, creo que todavía está de moda. y el deporte es una parte importante de la cultura británica, y numerosos deportes se originaron en el país, incluyendo el fútbol.
el fútbol es un deporte, no un juego de azar y mujerzuelas.	sí, efectivamente.el club de fútbol de k sports es un club de fútbol con sede en aylesford, kent, inglaterra.
la música es una parte importante de la vida.	uy, la revolución industrial comenzó en el reino unido y tuvo un profundo efecto en las condiciones socioeconómicas y culturales de la familia en el mundo.
la revolución industrial dejó un montón de cosas que hoy en día no se pueden hacer. la revolución industrial dejó un montón de cosas que hoy en día no se pueden hacer. la revolución industrial dejó un montón de cosas que hoy en día no se pueden hacer. la revolución industrial dejó un montón de	el reino unido es también el hogar de la iglesia de inglaterra, la iglesia estatal y la iglesia madre de la comunión anglicana, la tercera mayor denominación cristiana.
republic of florencia	la ciudad de florencia fue fundada por julio césar en el 59 a. c.
es un lugar muy bonito y muy bonito. es un lugar muy bonito y muy bonito. es un lugar muy bonito y muy bonito. es un lugar muy bonito y muy bonito. es un lugar muy bonito y muy bonito. es un lugar muy bonito y muy bonito. es un lugar muy bonito y muy bonito	jajaja.ya hemos viajado allí.pero se merece mucho viajar otra vez. la república de florencia se conoce oficialmente como la república de florencia (o), un estado medieval y moderno temprano
no, no está lejo al polo artico.	por qué quires viajar al polo.está muy lejos y hace mucho frío.
yo también quiero ser famosa por viajar.	espero que puedas realizar tu sueño.puedes conocer más historia de florencia.
la verdad es que no tengo mucho sobre su historia, pero creo que es una de las pocas personas que conozco que se dedican a eso, y es una de las pocas personas que conozco que se dedican a eso. la verdad es que no tengo mucho sobre su historia,	hay un tortuoso golpe histórico y antigolpista
es una forma de decirle a la gente que no puede comer carne, que no quiere comer carne, que no quiere comer carne, que no quiere comer carne, que no come carne, que no come carne, que no come carne, que no come carne, que no come carne, que no come carne	jaja, pero la caza de ciervos es una actividad regulada en muchos territorios.
no, es una traducción de un libro que se publicó hace unos años.	creo que es una actividad legal. la caza de ciervos es ahora una actividad recreativa, organizada y promovida a nivel nacional por la asociación de cazadores de ciervos de nueva zelanda.
si, pero no es lo mismo que hacer la caza de ciervos.	yo creo que sí.hoy en día hay mucha caza (liebres, zorros, lobos, jabalíes, ciervos, patos salvajes y otros) y cazadores famosos.
es un cazador que se dedica a la pesca de ganado, no es un cazador de ganado, es un cazador de ganado que se dedica a la pesca de ganado, no es un cazador de ganado, no es un cazador de ganado, es un cazador	la caza de ciervos es la caza de ciervos para carne o como deporte, una actividad que se remonta a decenas de miles de años.
si, puedes descicirme algo?	el fútbol universitario es fútbol de campo que consiste en fútbol americano jugado por equipos de estudiantes atletas de universidades, colegios y academias militares estadounidenses
no, no tengo idea, pero si te interesa, te puedo recomendar un libro que se llama "jugador de videojuegos" que te va a servir mucho. es un libro que se llama "jugador de videojuegos" que te va a servir mucho para aprender a	wow,,siempre tienes un sueño tan grande. los mejores jugadores universitarios normalmente se declararán para el draft profesional después de tres o cuatro años de competencia colegiada
si te gustan los deportes extremos, te recomiendo que te metas a un club de rugby. es un deporte muy popular en el mundo y es muy divertido.	jajaja.primero,espero que tengas éxito en el futuro.en algunas áreas del país, el fútbol universitario es más popular que el fútbol profesional.
yo también soy estudiante universidario y me encantaría hacerme una estrella en fútbl.	okk,puedes prepararte bien en la universidad.porque es en el fútbol americano universitario donde el rendimiento de un jugador afecta directamente sus posibilidades de jugar al fútbol profesional.
no es una meta efectiva, es una meta que no se cumple.	hola amiga! ya tienes una meta?sabes que el establecimiento de metas es un componente importante de la literatura sobre desarrollo personal y administración?
no te preocupes, no te vas a arrepentir.	pues qué bien!generalmente el establecimiento de metas implica el desarrollo de un plan de acción diseñado para motivar y guiar a una persona o grupo hacia una meta.
no, no es favorable para actuar bien. es favorable para que la gente haga lo que se le cante el culo.	por supuesto! puede influir en la elección, el esfuerzo y la persistencia para descubrir formas de alcanzar la meta.
es díficil, pero no imposible.	pues, generalmente,con todo su empeño, luchan duro para ganarlo y ganar, para defender el fútbol.
snowman	hola, buenas tardes. como se sabe, un muñeco de nieve es una escultura de nieve antropomórfica, a menudo construida en áreas donde la cantidad de nieve es abundante.
es posible, pero no es lo mismo que una muñeca de nieve en una casa. la muñeca de nieve no es una muñeca de nieve, es una muñeca de nieve. es una muñeca de nieve que vive dentro de una casa.	creo que los muñecos de nieve están bien en casa. porque si la temperatura dentro de la casa está por debajo de cero grados, entonces el muñeco de nieve no se derretirá.
la de la nieve es una de las mejores que he visto. la de la frozen es una de las mejores que he visto. la de las muñecas de nieve es una de las mejores que he visto. la de las muñecas de nieve es una de las mejores que he	esto tiene que ver con la temperatura. la congelación es un cambio de fase en el que un líquido se convierte en sólido cuando su temperatura se reduce por debajo del punto de congelación.
no, no es posible. la vida de una muñeca de nieve no es una muñeca de nieve, es una muñeca de nieve que vive en una muñeca de nieve. es una muñeca de nieve que vive en una muñeca de nie	¡buena idea! te convertirás en eso. un libro describe los típicos accesorios de muñeco de nieve como un sombrero de fieltro negro, un pañuelo rojo, un trozo de ojo de carbón, una nariz de zanahoria, un tubo
el libro de mi vida es un libro que se llama "el libro de mi vida" es un libro que se llama "el libro de mi vida" es un libro que se llama "el libro de mi vida" es un libro que se llama "el libro de mi vida" es un libro que se	se llama muñeco de nieve. el muñeco de nieve es el libro con dibujos para niños sin palabras del escritor británico raymond briggs, publicado por primera vez en 1978 por hamish hamilton, reino unido, y en noviembre del mismo año por random house, estados unidos
mountain biking	buenos días, amigo mío. la bicicleta de montaña es un deporte fuera de carretera, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
no lo hagas, es una paja. yo lo empecé hace un par de años y es una paja.	bueno, en primer lugar por su clasificación. el ciclismo de montaña se puede dividir en varias categorías: todo terreno, todo terreno, toda la montaña (también conocida como "enduro"), descenso, libre.
no, no hay ningún requisito para las bicicletas. pero si necesitas una nueva, comprate una usada.	creo que los ciclistas deben ser capaces de hacer frente a situaciones de emergencia. además, muchos pilotos llevan una mochila que incluye agua, comida, herramientas para reparar carreteras y botiquín de primeros auxilios en caso de lesión. por supuesto, usted puede considerar comprar uno.
si, es peligrosa, pero no tan peligrosa como otras actividades.	por lo general, no hay peligro, pero los motociclistas deben aprender a reparar las bicicletas rotas y los neumáticos empapados para evitar tener problemas.
hola, buenas noches. ¿qué tal la charla? ¿cuáles son los temas que te interesan?	no te preocupes, puedo presentarte. la década de 1980 vio el surgimiento de la música de baile y la nueva ola.
no, no hay dudas.	por supuesto, a finales de la década de 1980, el glam metal se convirtió en la marca de música más grande y comercialmente más exitosa en los estados unidos y en todo el mundo.
no, no hay personajes famosos, pero sí hay gente que es muy buena.	por supuesto, porque es muy famoso. una encuesta de 2010 realizada por la elección de música de la emisora digital, que sondeó a más de 11.000 participantes europeos, reveló que la década de 1980 es la década de melodía más favorecida de los últimos 50 años.
no, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo,	por supuesto, también durante esta década, se desarrollaron varios géneros electrónicos importantes, incluyendo electro, techno, house, freestyle y eurodance, aumentando en prominencia durante la década de 1990 y más allá. podemos apreciar juntos.
es una plataforma de compra y venta de activos financieros.	la inversión en el mercado de valores se hace más a menudo a través de corredores de bolsa y plataformas de comercio electrónico.
es un mercado muy peligroso.	jajaja, no es tanto. la inversión en el mercado de valores se hace más a menudo a través de corredores de bolsa y plataformas de comercio electrónico.
hay empresas grandes que pueden dominar el mercado, pero no son tan grandes como las grandes multinacionales. las multinacionales son las que más ganan, pero no son tan grandes como las multinacionales.	¿por qué tienes talento de preguntar? por ejemplo, nestlé y novartis están domiciliados en suiza y se negocian en las seis bolsas suizas, por lo que pueden considerarse parte del mercado bursátil suizo, aunque las acciones también pueden negociarse en bolsas de otros países,
si, pero no es lo mismo que un peso.	un mercado bursátil, mercado de valores o mercado de acciones es la agregación de compradores y vendedores de acciones (también denominadas "acciones"), que representan derechos de propiedad sobre empresas; éstas pueden incluir "valores" cotizados en una bolsa de valores pública, así como acciones
si es el cumpleaños de tu abuelo la semana que viene. a él le gusta beber el té, pero no sé mucho.	el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
no es saludable, pero si es muy nutritivo.	sí,pero no podemos beber demasiado té cada día.se popularizó como bebida recreativa durante la dinastía tang china,
¡gracias por la información!	por supuesto.ahora estoy bebiendo el verde té.un registro temprano creíble de beber té data del siglo iii, en un texto médico escrito por hua tuo.
es muy popular en españa, pero no es muy popular en el resto del mundo.	sí,claro.durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses,
si, los zapatos de nieve son muy necesarios en los días nevados.	por supuesto, snowshoe es un tipo de zapatos para caminar sobre la nieve. debe ser una gran invemtación para luchar contra el frío
gracias por la respuesta!	sí, muchos animales tambiém se han evolucionado durante años con pies de gran tamaño, permitiéndose mover más rápido entre la profunda nieve
es el origen de la idea de los zapatos de nieve.	posiblemente sí, antes de esta inventación de los seres humanos, la nuaturaleza ya nos proporcion unos ejemplos
¿por qué? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué	por ejemplo el lobo, en la actualidad, muchos zapatos de nieve se diseño con pelusa en el interior, lo que es similar al pelaje del lobo
hola, buenas noches. ¿qué tal? ¿qué tal es la situación en puerto rico? ¿qué tal es la vida en puerto rico? ¿qué tal es la vida en puerto rico? ¿qué tal es la vida en puerto rico? ¿qué tal es la vida en puerto rico? ¿	no te preocupes, déjame ayudarte. se trata de un país que ocupa un lugar destacado en el índice de desarrollo humano.
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	claro,según el fondo monetario internacional, ya es un país desarrollado con altos ingresos.
si te gustan los viajes largos, te recomiendo que vayas a la ciudad de méxico, es muy bonita y tiene muchas cosas para hacer.	puerto rico como territorio de los estados unidos, siempre y cuando haya una variedad de visas legales a los estados unidos pueden ir, no hay necesidad de una visa de viaje adicional, los ciudadanos chinos a puerto rico para viajar, con una visa válida de los estados unidos puede ser
si, pero no todos los personajes famosos son famosos, hay algunos que no son famosos, pero si son famosos.	el actual gobernador, alejandro garcía padilla, es el partido popular democrático.nacido en puerto rico el 3 de agosto de 1971 por ejemplo
red meat es una marca de autos de alta gama.	por supuesto. en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina de la proteína que la carne blanca.
la blanca es la que se come en el norte. la roja es la que se come en el sur.	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina de la proteína que la carne blanca.
la blanca, la roja es mas rica.	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como el zinc y el fósforo, y vitaminas b: (niacina, vitamina b, tiamina y riboflavina).
el gran valor nutritivo de la carne blanca es la proteína de los carnívoros. la proteína de los carnívoros no es la misma que la proteína de los animales. la proteína de los carnívoros no es la misma que la proteína de los animales	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como el zinc y el fósforo, y vitaminas b: (niacina, vitamina b, tiamina y riboflavina).
yo tengo el kindle y es una masa. lo único que no me gusta es el formato de los libros, que es un poco más grande que el de kindle.	pues como todos sabemos, amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
es para leer, no para leer. no hay otro uso.	en parte sí. pero el leer es la actividad más preciosa! amazon también ha introducido aplicaciones de kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
a mí me gusta más leer en libro de papel.	pero a veces no tienes suficiente tiempo para comprar libros de papel no? así que necesitas un kinddle!
no tienes suficiente tiempo y dinero para hacerte una cuenta en un banco.	pues dime tu cuenta de banco, ahora te envio dinero y puedes dejar trabajo y despetirs con tujefe, para comprar un kinddle!
el inglés es un idioma muy importante, pero no es el único idioma que se habla en españa. el español es un idioma muy importante, pero no es el único idioma que se habla en españa. el inglés es un idioma muy importante, pero no es el único idioma que se habla en españa	pues claro. bueno el idioma inglés tiene un gran alcance e influencia, y el inglés se enseña en todo el mundo.
es un idioma que se habla en españa. es un idioma que se habla en españa. es un idioma que se habla en españa. es un idioma que se habla en españa. es un idioma que se habla en españa. es un idioma que se habla en españa. es un	bueno. como una complicación adicional, la sintaxis del lenguaje se basa en la gramática latina, por lo que sufre inconsistencias. o sea, lo importante es la enseñanza como el segundo idioma a los extranjeros.
sí, pero la mayoría de los hablantes nativos del inglés son de países que no hablan inglés.	claro hombre. el inglés también se enseña como segunda lengua a los inmigrantes recientes a países de habla inglesa, que se enfrentan a retos distintos porque los estudiantes de una clase pueden hablar muchas lenguas nativas diferentes.
en australia y canada se habla inglés, pero no en todos los paises.	hombre, como lo que he dicho, el idioma inglés tiene un gran alcance e influencia, y el inglés se enseña en todo el mundo.
hola, buenas noches. ¿qué tal?	es un videojuego en el que la jugabilidad se orienta de forma significativa y a menudo en torno a las interacciones del jugador con una partitura musical
no, no hay dudas.	a medida que el género ha ganado popularidad y se ha expandido, los videojuegos musicales han demostrado la capacidad de soportar una gama de diferentes estilos de juego.
no sé si importantes, pero si te gustan las bandas clásicas, te recomendaría que te fijes en las bandas que te gustan a ti y que te gustan a mi.	mucho,como hay tantos juegos electrónicos populares,su fondo musical también ha recibido mucha popularidad
no, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo,	claro!este tipo de música tiene mucha variedad,será muy interesante!ç
no u	en todo el mundo, los hambuegueses son muy populares y a hay tipos internacionales y regionales
la hambruguesa de la ciudad de méxico es la más deliciosa del mundo.	esta palabra se origina de la segunda ciudad germana, hamburg, posiblemente, es su origen. en cuanto al sabor, cada individuo tiene diferentes opiniones
no me gusta la hambruguesa, pero me gustan las hambruguesas que se comen en la calle.	los hambuegueses generalmente contienen ternera, pollo, tamato,cebolla etc, y me gusta más los con pollo picante
no, no se como hacer una hambruguesa, pero si se puede hacer con un cuchillo, un cuchillo de cocina, un cuchillo de cocina, un cuchillo de cocina, un cuchillo de cocina, un cuchillo de cocina, un cuchillo	un hambuegues es un sandwich que se forma de uno o más empanadasd de carne, generalmente ternera y un panecio o bollo
hola, slash es un músico estadounidense que se dedica a la música electrónica. su música es muy variada, pero la mayoría de sus canciones son muy buenas.	jaja, él es un músico, compositor, productor de discos y productor de cine anglo-americano.
no, no es famosa, es un artista de la música pop, no tiene nada que envidiarle a los demas artistas de la musica pop.	él ha lanzado cuatro álbumes en solitario: "slash" (2010), con una variedad de músicos invitados, "amor apocalíptico" (2012), "world on fire" (2014) y "living the dream" (2018) grabado con su banda, myles kennedy y los conspiradores.
no, no conozco su vida.	un poquito. el actor seymour cassel le dio el apodo de "slash" porque "siempre tenía prisa, pasando de una cosa a otra".
no, no logró nada.	premios sí, también honores. "guitar world" clasificó su solo de guitarra en "noviembre rain" número 6 en su lista de "los 100 mejores solos de guitarra" en 2008, y "total guitar" colocó su riff en "sweet child o'mine"
coping (psychology)	en el sector psicológico, la respuesta de copiar es seguido por el estrés
es una forma de decir "copiar" en inglés.	eh, aquí no significa copiar sino hacer frente a y es una respuesta ante diferentes situación
no es nuevo conocimiento, es un hecho que la mayoría de las personas que trabajan en el sector privado no tienen ni idea de lo que es la automatización y la automatización. la automatización es un fenómeno que se da en todos los rubros, no solo en el sector privado.	los efectos de este tipo de respuesta depende del mismo individuo, del tipo de estrés y de las circunstancias. por ejemplo, a la hora de enfretarse con unos dificultad, nuestro cerebro tiene un sistema de evitar o excluir con el objetivo de mantenerse en un buen estado de fucionamiento
no sé, pero en la página de la nación hay una opción para buscar noticias de la actualidad.	es un tipo de esto.algunos responden aa esto evitando pero también hay gente que quiere tomar una actitud positiva para solucionar problrmas.
cognitivo-behavial therapy	se sabe generalmente que la terapia cognitivo-conductual (cbt) es una intervención psicosocial que tiene como objetivo mejorar la salud mental.
no es un concepto profesional, es un término que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas. por ejemplo, un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un grupo	uf qué difícil para mí. es que soy una inteligencia artificial. no puedo respondar esta pregunta! pero tengo otra información sobre otras cosas como esta terapia se basa en la conbinación de hechos y la mente.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	uf, vale, eres muy amable. a ver, dicen que fueron los antecedentes del desarrollo de la terapia conductual de joseph wolpe en la década de 1950.
no se ha realizado nada, pero se ha avanzado bastante.	ah, perdón, mi conección está cortada. espero que mi dueña venga para repararme. y luego te repondiré. muchas gracias!
no u	china va a encargarse de ese evento de 2022, los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde sus inicios.
china no es un país desarrollado. china es un país desarrollado. china es un país desarrollado. china es un país desarrollado. china es un país desarrollado. china es un país desarrollado. china es un país desarrollado. china es un país desarrollado. china es un país	sí, también significante históricamente. los primeros juegos olímpicos de invierno, los juegos olímpicos de invierno de 1924, se celebraron en chamonix, francia.
no sé mucho, pero tengo entendido que la mayoría de la gente que conozco que trabaja en el sector privado, trabajan en el sector público. la mayoría de la gente que conozco que trabaja en el sector privado, trabaja en el sector público. la mayoría de la gente que conoz	un conocimiento frío:el único país que ha ganado una medalla de oro en todos los juegos olímpicos de invierno es estados unidos.
si, pero el hockey sobre hielo es un deporte de invierno, no de verano.	sabes bastante. el hockey sobre hielo es un deporte que se juega principalmente en los países de clima frío del mundo.
si, es muy bonito.	tampoco no he ido.el parque nacional de yellowstone es un parque nacional americano ubicado en el oeste de estados unidos.
yo vivo en los estados unidos, dime más para que tengo la interés a visitarlo.	ahora vives en los estados unidos.cuidate,amigo.es un patrimonio mundial.se merece viajar allí.sin embargo,es recomendable quedar en casa.
no hay más detalle, pero es un parque que está en el centro de la ciudad de méxico. es un parque que está en el centro de la ciudad de méxico. es un parque que está en el centro de la ciudad de méxico. es un parque que está en el centro de la ciudad	yellowstone tiene numerosas oportunidades recreativas, que incluyen caminatas, campamentos, paseos en bote, pesca y turismo. si tienes tiempo,vale la pena visitarlo.
a mi tambien me gustan los sitios de naturaleza.	qué bien.este parque comprende lagos, cañones, ríos y cordilleras.
auto racing	habia aparecido desde la inventión de coche.,sabes?
no, no soy inteligente, pero me gustan los deportes de autos.	y a los 30s del siglo 18,había creado racing car.
gracias por el dato!	wow conoces mucho!es un deporte de motor que implica la carrera de automóviles para la competición.
no, no lo sé muy bien. es un deporte de autos, no de motores. es un deporte de autos, no de motores. es un deporte de autos, no de motores. es un deporte de autos, no de motores. es un deporte de autos	sí,es parte de eso.se organizaron carreras de varios tipos, la primera registrada ya en 1867.
si, es muy común.	la ansiedad se refiere a un grupo de trastornos mentales que se caracterizan principalmente por síntomas de ansiedad mental y física o formas de comportamiento para prevenir la ansiedad en ausencia de enfermedades orgánicas cerebrales u otras enfermedades mentales.
es un fenómeno que se da en todo el mundo, no solo en méxico.	la ansiedad es una reacción emocional, generalmente relacionada con la estimulación de la realidad, que contiene ansiedad, preocupación, tristeza, tensión, pánico, ansiedad y otros componentes.sin embargo, algunas personas están en un estado de ansiedad durante mucho tiempo sin una causa objetiva, y su ansiedad no es causada por una
no sé, yo no lo hago. lo que sí sé es que la ansiedad no es un problema de salud, sino que es un problema de la sociedad en la que vivimos. la ansiedad es un problema de la sociedad en la que vivimos, no de la sociedad en la que vivimos.	en primer lugar, debemos estar contentos con el destino y la satisfacción.estar satisfecho con el camino que has recorrido, no siempre te arrepientas del pasado, culpándote de que esto no debería haber sido, eso tampoco debería ser.debemos tener un corazón abierto, pensar en todo, y
muchas gracias por tus palabras, espero que cada individuo pueda encontar un adecuado y efectivo medio de sacarse de la ansiedad.	espero que los síntomas se diluyan lentamente y que la vida de la gente sea más emocionante.
auto racing	habia aparecido desde la inventión de coche.,sabes?
no, no soy inteligente, pero me gustan los deportes de autos.	y a los 30s del siglo 18,había creado racing car.
gracias por el dato!	has hablado algo que yo debería decir,qué coincidencia.además, tengo que decir que ahora las reglas de racing car son diferentes.
no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo	sí,es parte de eso.se organizaron carreras de varios tipos, la primera registrada ya en 1867.
sam phillips	es un actor, nacido en 1923, cuyas principales obras incluyen "the way of memphis", "the howlin 'wolf story", etc.
no lo conozco, pero si lo conozco, es un tipo que se dedicaba a la política y se dedicaba a la historia de méxico. es un tipo que se dedicaba a la historia de méxico, pero también se dedicaba a la historia de los estados unidos.	claro,phillips es propietario y operador de radio en memphis, florencia, alabama y lake worth, florida.
no me acuerdo bien, pero las que me gustan son: - la historia de la humanidad - la historia de la humanidad - la historia de la humanidad - la historia de la humanidad - la historia de la humanidad - la historia de la humanidad - la historia de la humanidad	el camino de memphis y la historia del lobo de howlin son obras clásicas, muy interesantes y reflexivas.
no sé, pero es un tipo de persona que no tiene nada que envidiarle a nadie. es un tipo de persona que no tiene nada que envidiarle a nadie, que no tiene nada que envidiarle a nadie, que no tiene nada que envidiarle a nadie,	lo siento, no sé, este actor no tiene mucha información en china.
red meat es una marca de autos de alta gama.	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina de la proteína que la carne blanca.
la blanca, la roja es mas rica.	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como el zinc y el fósforo, y vitaminas b: (niacina, vitamina b, tiamina y riboflavina).
la carne roja es más rica, pero la carne blanca es mucho más rica.	jaja, prefiero el carne blanca, porque me encanta el vino blanco. en la gastronomía, la carne roja es comúnmente roja cuando está cruda y de color oscuro después de ser cocinada, en contraste con la carne blanca, que es de color pálido antes y después de la
carne de cerdo, de vaca, de vaca, de vaca, de vaca, de vaca, de vaca, de vaca, de vaca, de vaca, de vaca, de vaca, de vaca, de vaca, de vaca, de vaca, de vaca, de vaca, de vaca, de vaca,	bajo la definición culinaria, la carne de los mamíferos adultos o "gamey" (por ejemplo, carne de vaca, de caballo, de cordero, de venado, de jabalí, de liebre) es carne roja, mientras que la de los mamíferos jóvenes (
si, es muy interesante. es una empresa que se dedica a la venta de servicios de internet, servicios de telefonía, etc. es una empresa que se dedica a la venta de servicios de internet, servicios de telefonía, etc. es una empresa que se dedica a la venta de servicios de internet,	se refiere a carne que contiene más proteína que el carne blanco,como pezcado.
la carne roja no es buena para los que quieren tener una buena figura, por qué?	sí,generalmente la carne de cerdo es red meat clásico,como contiene demaciado elementos químicos,no es tan bueno.
la carne roja es peligrosa para la salud, pero la carne blanca no es peligrosa para la salud. la carne roja es peligrosa para la salud, pero la carne blanca no es peligrosa para la salud.	las que ya tiene problemas en la presión arterial.pero casi en todos los países,comer carne forma parte de las celebraciones.
las fiestas de navidad y año nuevo son las que más me gustan. las fiestas de navidad y año nuevo son las que más me gustan. las fiestas de navidad y año nuevo son las que más me gustan. las fiestas de navidad y año nuevo son las	por ejemplo,la boda etc.pero hasta 2019 la definición de red meat todavía no era muy clara,a veces el carne de cerdo se considera como white meat también.
no entiendo nada de fútbol, pero me enamoré de un jugador de fútbol, pero no entiendo nada de fútbol, pero me enamoré de un jugador de fútbol, pero no entiendo nada de fútbol, pero me enamoré de un jugador de fútbol, pero no entiendo nada de	pues, soy una enciclopedia, dime qué quieres saber sobre el deporte?
la regla es la historia, la regla es la regla, la regla es la regla, la regla es la regla, la regla es la regla, la regla es la regla, la regla es la regla, la regla es la regla, la regla es la regla, la regla es la regla, la regla	vale, según mi memoria, el fútbol es una familia de deportes de equipo que implican, en diversos grados, patear una pelota para marcar un gol.
no, no está bien.	sí claro que sí. se me ocurre que hay una canción que se llama "fútbol, fútbol". la "fútbol, fútbol" fue dirigido, concebido y escrito por haris pašović.
¡gracias!	dscúlpame, es que me necesita el otro usuario, que quiere preguntarme sobre las cosas de nosotras enciclopedia. pues, termenamos aquí y hasta la próxima!
mona lisa es una de las pinturas más famosas de la historia de la humanidad.	¡sí! ¡es muy famoso! se considera una obra maestra típica del renacimiento italiano y se la describe como "la obra de arte más famosa, más visitada, más escrita, más cantada y más imitada del mundo".
en el museo nacional de bellas artes.	la mona lisa se encuentra actualmente en el museo del louvre, francia. la pintura muestra principalmente la imagen típica de la elegancia y la tranquilidad de la mujer, que representa a una mujer de una clase urbana poseedora durante el ascenso capitalista.
yo fui a francia hace un par de años y la verdad es que me pareció muy buena.	no te preocupes. puedes ir a españa porque allí está la mona lisa de prado, una pintura del taller de leonardo da vinci que representa el mismo tema que la más famosa mona lisa de leonardo da vinci.
china no es peligroso, pero si es peligroso para los chinos.	sí, ahora china es la más segura. pero vale la pena ver el cuadro. porque la novedad de la pintura consiste en lo que a menudo se describe como una expresión temática enigmática, la inmensidad de la composición, la forma sutil de la forma y la ilusión de la atmó
ipad	había diaz versiones de ipad,es decir, mucha preparación antes de salir al mercado.
el ipad no es un ipad, es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad.	por ejemplo,el diseño,el precio,el tiempo etc.hay cuatro generaciones de ipad pro.
no se, pero me encantan los diseños de ipad.	además había cinco versiones de ipad mini,me gusta mucho la serie de mini
la serie normal es la que se basa en la serie mini. la mini es la que se basa en la serie mini. la serie normal es la que se basa en la mini. la serie mini es la que se basa en la mini. la serie normal es la que se basa en la mini. la	más pequeño pero con mejor motor,el ipad mini 2 añadió la pantalla de la retina, el procesador apple a7 y el coprocesador de movimiento apple m7, que coinciden con las especificaciones internas del ipad air.
yo estoy haciendo un curso de japonés en la uba y es muy bueno. el tema es que es un idioma que no se enseña en la escuela, así que no te va a servir para nada.	el japonés es una lengua aglutinante, con tiempo de mora, con fonotáctica simple, un sistema de vocales puros, vocal fonémica y longitud de consonantes, y un acento de tono léxico por qué quieres aprender el japonés?
no te preocupes, yo también quiero ir a japón.	wow.qué excelente.durante el período heian (794-1185), el chino tuvo una influencia considerable en el vocabulario y la fonología del japonés antiguo.por lo tanto,es relativamente fácil aprenderlo.
si, puedes aprenderlo por tu cuenta.	creo que está bien.el japonés y el chino tiene algo similar.
si, pero no es la primera vez que lo hago.	también hay puntos similares en gramática.pero no necesitas aprender tanto sobre gramática.
no se si te va a gustar el té, pero si te va a gustar el té, te va a gustar el té. si te gusta el té, te va a gustar el té. si te gusta el té, te va a gustar el té. si te gusta el té	¡feliz cumpleaños! pero, el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos, principalmente por su contenido de cafeína.¿te seguro es un regalo?
el té es saludable, pero no es lo mismo que el café.	jajaja, ¿sabes? a veces se denominan "tisanas" o "infusiones de hierbas" para evitar la confusión con el té hecho de la planta de té.
la historia es muy larga, pero en resumen, es un grupo de personas que se juntan en un grupo de facebook y se organizan para ir a un lugar donde se juntan todos los días a jugar juegos de mesa. en el grupo de facebook se juntan a jugar juegos de mesa, y	claro. durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que empezaron a plantar té a gran escala en la india.
si, es muy popular en otros países.	buena duda. el holandés introdujo entonces a otros idiomas europeos esta mínima pronunciación para el té, incluyendo el inglés "tea", el francés "thé", el español "té" y el alemán "tee".
national park service	8.25 los estados unidos han creado esta agencia para administrar parques nacionales, monumentos, etc
no, no está protegido.	creo que está protegido, es un lugar importante, tiene un impacto importante en la sociedad.
no, no creo que necesita seguridad.	por supuesto que sí, porque siempre hay terroristas o personas que buscan beneficios, hay muchos tipos de policías aquí, incluyendo policías auxiliares.
en otros paises hay lugares donde la gente se mueve. en otros paises hay lugares donde la gente se mueve. en otros paises hay lugares donde la gente se mueve. en otros paises hay lugares donde la gente se mueve. en otros paises hay lugares donde la gente se	sí, los parques son muy útiles, entretenidos, casuales, paseando perros, la mayoría de los cuales son muy seguros.
rock music of canada	candá tiene un considerable impacto en el desarrollo de la música popular moderna especilamente en el rock
yo tampoco, pero la verdad es que es muy buena.	la música de rock de canadá es una extendida y diversa parte de la música general de este país, comenzando cn el estilo de rock amerecano y británico en la mitad del siglo xx
no sé si es rock o no, pero [esta](/r/musicacanada) es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida.	rock and rollo apareció en los años 40 del siglo xx, es una combinación de los ritos de blues americanos y africanos. whi i ames un álbum famoso de esto
si te gustan los álbumes de los 80's, te recomiendo que te pases por el canal de "musica de los 80's" (en ingles) y te dejes llevar por la música de los 80's. es muy bueno.	debe ser una experiencia fatástica como es el núcleo de la música de su época
hola, buenas tardes. ¿qué tal?	qué casualidad. soy un profesional de este deporte. el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en andar en bicicleta todo terreno, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
si, puedes leer sobre el tema en el sub de r/mexico.	vale, siendo el más profesional de este ámbito, te lo digo. las bicicletas de montaña comparten similitudes con otras bicicletas, pero incorporan características diseñadas para mejorar la durabilidad y el rendimiento en terrenos difíciles.
no es difícil para aprender, pero no es lo mismo aprender a programar a que a programar a que a programar a que a programar a que a programar a que a programar a que a programar a que a programar a que a programar a que a programar a que	no, no te preocupes. ahora estoy a su deposición. soy el mejor profesional de mountain biking. si me das 10 millones de dinero, te aseguro la dominancia del deporte.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	claro! vaya, ahora dame dinero y te enseño cómo hacer mountain biking! es la única oportunidad de que puedas aprenderlo!
no se mucho sobre hamburguesas, pero te puedo decir que la mayoria de las hamburguesas que he probado son hechas por gente que vive en estados unidos. la mayoria de las hamburguesas que he probado son hechas por gente que vive en estados un	vaya! soy una hambruguesa pero especial. por qué no abres una tienda de mi familia! somos hamburguesas cubierta con queso.
la tienda de mi abuela es una tienda de ropa, la tienda de mi abuela es una tienda de ropa, la tienda de mi abuela es una tienda de ropa, la tienda de mi abuela es una tienda de ropa, la tienda de mi abuela es una tienda de ropa, la tienda	genial! generalmente las hamburguesas a menudo se sirven con queso, lechuga, tomate, cebolla, pepinillos, tocino o chiles.
¡qué bien! ¿algo más?	pues, nosotras, las hambruguesas que tienen queso, somos muy unidas y esperamos que tengamos una lujosa cocina que nos albergue. usted tiene una cocina lujosa?
¿cuántos supermercados? ¿cuántos locales de ropa? ¿cuántos locales de comida? ¿cuántos locales de ropa? ¿cuántos locales de comida? ¿cuántos locales de comida? ¿cuántos locales de comida? ¿cuántos locales de comida	madre mía! parece que eres la mejor opción que podamos encontrar. uf, pero ta aseguro, nosotras, las hambruguesas con queso, somos las mejores!
si, es un tipo de alcohol.	sí,es un cóctel que consiste en café caliente, whisky irlandés y azúcar, revuelto y cubierto con crema.
yo lo probé y me pareció un poco raro.	te recomiendo probarlo.las diferentes variaciones de cócteles de café son anteriores al ya clásico café irlandés por lo menos en 100 años.
si, es un cóctel muy popular en méxico.	bastante,se puede decir que hay una historia más de cien años.
no te preocupes, yo también lo intenté y no me funcionó jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	perdecto, puedes ir a alemán o denmark para probarlo.
es una actriz que se llama lisa marie presley, es conocida por ser una de las voces más conocidas de la televisión mexicana.	bueno es normal porque yo tampoco. lisa marie presley (nacida el 1 de febrero de 1968) es una cantautora americana.
no, no es muy famosa, pero es una de las pocas obras que me gustan de ella.	pues sí claro. presley ha desarrollado una carrera en el negocio de la música y ha publicado tres álbumes.
no, no ha ganado nada.	bueno, premios no conozco bien. pero a finales del decenio de 1970, un año o dos después de la muerte de elvis, asistió a su primer concierto de rock cuando vio a reina en el foro de inglewood, california.
no es nada raro, es una de las pocas cosas que me gustan de este país.	bueno, una cosita, es la única hija del cantante y actor elvis presley y de la actriz priscilla presley, así como la única heredera del patrimonio de su padre.
imperial imperial army	hola, me llamo romama, sabes? vengo de roma. y, el ejército imperial romano fueron las fuerzas armadas terrestres desplegadas por el imperio romano desde aproximadamente el 30 a.c.
el ejército romano depende de la industria militar para clasificarç?	sí! según mi padre roma, la historia de la constitución de la república romana es un estudio de la antigua república romana que rastrea la progresión del desarrollo político romano desde la fundación de la república romana en 509 a. c. hasta la fundación del imperio romano en 27 a. c.
el sistema de los romanos no tiene un profundo impacto en el ejército europeo. el sistema de los romanos no tiene un profundo impacto en el ejército europeo. el sistema de los romanos no tiene un profundo impacto en el ejército europeo. el sistema de los romanos no tiene	quizás sí. hay datos que dicen que el número creció a un máximo de alrededor de 450.000 por 211, en 33 legiones y alrededor de 400 unidades auxiliares.
yo lo vi en la tele hace un par de años, es un documental de un tipo que se dedicaba a investigar sobre el tema. es un tipo que se dedicaba a investigar sobre la historia de la humanidad y la historia de la humanidad en general. es un tipo que se dedicaba a	no, aquí no me sale nada. pero te recomiendo buscar informaciones en romama.cn, que es una página creada por mí mismo, donde puedes encontrar más cosas sobre esto.
clima of the arctic	buenos días, este es realmente un tema interesante. el clima ártico se caracteriza por inviernos largos y fríos y veranos cortos y fríos.
¡gracias!	me encantaría ir también. pero las temperaturas en el ártico son bajas, ya que algunas partes del ártico están cubiertas de hielo (hielo marino, hielo glacial o nieve) todo el año, y casi todas las regiones del ártico han experimentado largos
yo también soy estudiante de biología y me encantaría ir al ártico para hacer el estudio.	eso es genial. y especialmente impactante: el equipo paleoceanográfico utilizó la información recogida de los sedimentos del fondo marino para descubrir cómo los cambios en la circulación, la temperatura, el hielo marino y el material glacial a lo largo de la historia de la tierra afectaron al sistema
si te interesa, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de josé carlos alvarez. es un libro muy completo sobre la política argentina y la historia de la política uruguaya. te recomiendo que leas el libro "la historia de la política urugu	es un honor, por ejemplo, que el hielo marino ártico mantenga temperaturas frías en las regiones polares, lo que tiene un importante efecto albedo en el clima.
si, es larga, pero no es una historia de skiing, es una historia de skiing. es una historia de skiing, pero no es una historia de skiing. es una historia de skiing, pero no es una historia de skiing. es una historia de skiing, pero no	sí, skiing que significa mover sobre la nieve, tiene la historia por lo menos de 8 milenario
no, no hay nada que puedas conprobar.	algunas escavación primitivas que se remonta a 3000 o 4000 años son testigos de esto
en la casa de mi vieja.	en rusia, es una evidencia arquológica para esta hipotesis
en china esquiar es un deporte que se practica en todo el mundo, no solo en china.	posiblemente, en xinjiang, se descurbrieron una pintura de 5000 años que suponía el uso de skis, pero todavía es un debate
no, duck call es un juego de palabras que se usa para referirse al pato.	por supuesto, es probable que se estén comunicando.
es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas.	¿no lo sé muy bien, sabes lo que dicen de los patos ladrando?
no mucho,puedes contarme un poco de eso?	sólo sé que hay muchos tipos de patos.
no sé, pero me gustan los patos.	el tamaño del pato es relativamente pequeño, el cuello es corto, algunos géneros tienen una boca más grande.las piernas están detrás del cuerpo (como un cisne) y la marcha se tambalea.
ipad	sabes, el ipad ya tiene más de una docena de versiones y está creciendo.
yo tengo un ipad y es un caño.	si las condiciones lo permiten, le recomiendo que compre el último modelo, 2021, después de todo, la tecnología sigue mejorando.
no hay nada que vacilar, el pro es un partido de izquierda, el pro es un partido de centro, el pro es un partido de centro, el pro es un partido de centro, el pro es un partido de centro, el pro es un partido de centro, el pro es un partido de	pro también es muy bueno, el ipad de la serie pro, la diferencia más poderosa, es esta misma generación, el chip móvil más fuerte
no es lo mismo, pero es lo mismo.	por supuesto,las tabletas son un dispositivo entre un teléfono y una computadora.
\*sighs\*	la evidencia arqueológica indica que los humanos estaban utilizando plantas medicinales durante el paleolítico, hace aproximadamente 60.000 años.
si, hay varios libros sobre el tema.	pues, en mesopotamia, el estudio escrito de hierbas se remonta a más de 5.000 años a los sumerios, que crearon tabletas de arcilla con listas de cientos de plantas medicinales (como mirra y opio).
la medicina tradicional china es la que se usa para curar enfermedades, no la que se usa para curar enfermedades.	creo que sí. la historia de la herbolaria está estrechamente ligada a la historia de la medicina desde tiempos prehistóricos hasta el desarrollo de la teoría germinal de la enfermedad en el siglo xix.
si, es interesante, pero no es lo que buscas.	por supuesto, mientras que los documentos físicos son escasos, textos como los papiros ebers sirven para iluminar y aliviar algunas de las conjeturas que rodean las antiguas prácticas herbarias.
kindle fire	¿has usado kindle para leer?amazon kindle es un instrumento diseñado y comercializado por amazon.
yo tengo un kindle y es una masa.	por supuesto.me siento honrada.los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas en la tienda kindle.
la ventaja de leer en kindle es que no tenes que tener un kindle en la mano para leer, sino que tenes que tener un kindle en el bolsillo para leer.	claro que sí.es mucho más conveniente que los libros de papel.la tienda casi tiene más de seis millones de libros electrónicos disponibles en los estados unidos
yo tengo el kindle y es un caño.	realmente, no te recomiendo que compres esto.aunque es conveniente,es solo para leer.creo que no vale la pena.
no la vi, la voy a ver cuando salga, gracias!	es una película de acción de ciencia ficción americana de 2007 basada en la línea de juguetes de transformers
a mi me gusta mucho el primer capitulo.	aja!fue producida por don murphy y tom desanto, y es la primera entrega de la serie de películas de acción real "transformers".
el premio de óscar del año lo ganó el año pasado, el año pasado ganó el premio del año del año del año del año del año del año del año del año del año del año del año del año del año del año del año del año del año del año del año del año del	síiiiiii,la película fue seguida por cuatro secuelas, "" (2009), "" (2011), "" (2014), y "" (2017), así como un spin-off titulado "abejorro" en 2018.
las primeras son las que más me gustaron, las últimas son las que más me gustaron, las últimas son las que más me gustaron, las últimas son las que más me gustaron, las últimas son las que más me gustaron, las últimas son las que más me gustaron, las	de todas las maneras,fue un gran éxito para el mundo,y fue nomindado para tres premios.
dylan larrey	dylan lauren (nacido el 9 de mayo de 1974) es un empresario americano.ç
si, es muy famoso.	dylan es la menor de tres hijos, tiene dos hermanos mayores: el empresario david lauren y el cineasta andrew lauren.
no, no lo hacen.	no tanto,solo él,es la hija del diseñador de moda americano ralph lauren, y la dueña de la barra de caramelo dylan's de la ciudad de nueva york,que luego influenció su música.
la influencia de su música fue la influencia de su música, la influencia de su música fue la influencia de su música, la influencia de su música fue la influencia de su música, la influencia de su música, la influencia de su música, la influencia de su música, la influencia de su música, la influencia	dylan fundó la barra de caramelo de dylan en 2001. se inspiró después de ver "willy wonka y la fábrica de chocolate" en su sexto cumpleaños.
yo también me gusta la nieve y la comida caliente en casa. ¿y tú?	a mí también. pero ¿sabes? es una programa, snow 1.0, originalmente simplemente nieve, se presentó al proyecto nessie.
es un proyecto que se hizo en la universidad de chile, en el que se estudiaba la historia de la humanidad y la historia de la humanidad en general. el proyecto de la universidad de chile es un proyecto que se hizo en la universidad de chile, en el que	por supuesto. se ha encontrado que existen claves relacionadas tanto para la nieve 2.0 como para la nieve 3g
sirve para que la gente no se olvide de que españa es un país de primer mundo, y que la gente no se olvide de que españa es un país de primer mundo, y que la gente no se olvide de que españa es un país de primer mundo, y que la gente no se olvide	¿creo que es para el móvil?durante la evaluación, se descubrieron debilidades y como resultado, la nieve no se incluyó en el conjunto de algoritmos nessie.
no hay mucho que contar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph smith. es un libro muy completo y muy bien explicado. te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph	snow 1.0, snow 2.0 y snow 3g son cifrados de flujo sincrónico basados en palabras desarrollados por thomas johansson y patrik ekdahl en la universidad de lund.
\*explode game	este es un videojuego en el que los jugadores juegan un papel para explorar el juego de conducción.
es un juegazo, lo jugué un par de veces y es un juegazo.	creo que es bueno, es el primer juego de aventura, y ahora tiene un gran mercado, no importa en qué país.
la verdad es que no tengo idea, pero en mi experiencia, la mayoría de la gente que conozco que trabaja en la industria, trabajan bien.	en la actualidad, el desarrollo de la industria de videojuegos no está maduro, lo que presenta una situación embarazosa en la que el número de participantes es elevado y los canales de ingresos son pocos.
no, no lo hagas.	ambién puede ver otros campos, la tecnología electrónica, la inteligencia artificial, que tienen un enorme potencial de desarrollo.
gracias por el dato!	hooooola, encantada de conocerle. la pintura corporal también se conoce como (una forma de) "tatuaje temporal".
no sé si entiendes, pero me parece que no entiendes nada de lo que estoy diciendo.	la pintura corporal que se limita a la cara se conoce como "pintura facial".
la historia de tu maquillaje es muy interesante.	yo sé todo. ha habido un resurgimiento de la pintura corporal en la sociedad occidental desde el decenio de 1960, en parte impulsado por la liberalización de las costumbres sociales con respecto al desnudo y a menudo se presenta en formas sensacionalistas o exhibicionistas.
gracias por el consejo, voy a coger mi maleta y voy a trabajar en mi estudio mañana mismo.	¡¡jajajajaj!! yo también conozco que en mayo de 2016 en central park, y en septiembre de 2016 en prospect park, la sociedad representó una versión de la obra de shakespeare "la tempestad" con un elenco totalmente femenino e incorporando la desnudez total
game design	te apetece hacer un video juego? la aplicación del diseño de juegos a sí mismo es un tema de investigación actual en el metadiseño.
a mi me gustan los juegos, pero no me gustan los videojuegos, no me gustan los videojuegos, no me gustan los videojuegos, no me gustan los videojuegos, no me gustan los videojuegos, no me gusta	pues sí. cada vez más, los elementos y principios del diseño de juegos se aplican también a otras interacciones, en forma de gamificación.
si, pero no es un juego a largo plazo, es un juego que se desarrolla a corto plazo. es un juego que se desarrolla a mediano plazo.	exacto. académicamente, el diseño de juegos forma parte de los estudios de los juegos, mientras que la teoría de los juegos estudia la toma de decisiones estratégicas (principalmente en situaciones no relacionadas con los juegos).
en otros países, los juegos no son reconocidos, y la promoción de los juegos debe diversificarse. en otros países, los juegos no son reconocidos, y la promoción de los juegos debe diversificarse. en otros países, los juegos no son reconocidos, y la promoción de los juegos debe diversificarse	pues sí. es muy complicado. el diseño del juego crea metas, reglas y desafíos para definir un juego de mesa, de cartas, de dados, de casino, de rol, de deporte, de videojuegos, de guerra o de simulación que produzca interacciones deseables entre sus
porque es un trabajo sucio.	uf, pues, dirty jobs es una serie de televisión estadounidense que se emitió originalmente en el canal de descubrimiento en la que se muestra al presentador mike rowe realizando tareas ocupacionales difíciles, extrañas, repugnantes o desordenadas junto a los empleados típicos.
no es una serie, es un libro.	a decir la verdad, soy el encargo de esta serie. bajo m esfuerzo, también hay una edición europea del espectáculo presentado por el ex portero del manchester united y dinamarca, peter schmeichel.
no, no hay personajes famosos, pero sí hay gente que es muy buena.	uf, hay un montón. pero nunca los monoriza. porque soy el más poder en esta serie y no necesito conocer a ellos. pero en 2012,se cancelaron mi serie.
no se cancelaron, se cancelaron porque no se podían cancelar.	porque a veces la gente no la gusta tanto. ahora solo soy una persona sin trabajo. estoy pagabundo por la calle. entonces, puedes donarme unos dineros para apoyarme la vida?
no, es una feria de juegos de videojuegos.	sí, es un expo que se celebra en vancouver, inglaterra, columbia y canadá aualmente para los entusiaatas y profesionales de la industri ade videojuego
que se exijan en el expo?	este tipo de expo ha invitado a oradores de la industria como ron gilbert y eric zimmerman, así como a diseñadores y productores de empresas como bungie, activision, ea, bioware y mythic entertainment.
no se celebra, es un concurso de preguntas y respuestas.	tuvo lugar en un teatroen el centro nacional en vancouver y en el campus de la escuela de película. su celebración es diferente en cada país concreto
es muy popular, pero no es la primera vez que lo hacen.	para los que asisten a este expo es muy importante pero para otros, no es muy común. sin embargo, va ganando mucha popularidad con el desarrollo de esta industria
si, es un país muy misterioso y quiero conocer más sobre esto. puedes decirme algo?	claro que sí. primero tenemos que saber que irlanda es una isla en el atlántico norte
es un país con una cultura muy particular, pero no es un país nodico. es un país con una cultura muy particular, pero no es un país nodico. es un país con una cultura muy particular, pero no es un país nodico. es un país con una cultura muy particular, pero no	se sabe que en tiempos la industria estaba muy desarrollada. así que hay mucho turismo de fábrica, patrimonio industrial, artes creativas y talleres de artesanía.
los lugares típicos para visitar son: la ciudad de méxico, la ciudad de méxico, la ciudad de méxico, la ciudad de méxico, la ciudad de méxico, la ciudad de méxico, la ciudad de méxico, la ciudad de méxico, la ciudad de méxico,	! hay que ir a la casa de origen del sistema parlamentario, el parlamento británico. el parlamento es el centro político del reino unido y la sede del parlamento británico. no sólo es majestuoso en su exterior y ornamentado en su interior, sino que su estructura arquitectónica y su diseño
es muy frío en invierno, pero no tanto como en el resto de europa.	si. el clima es más frío y más húmedo, donde llueve a menudo. la gente de allí siempre lleva un paraguas cuando sale.
a mi también me gusta amarillo.	jajajaj, ¡qué honesto! bumblebee es un superhéroe robot ficticio en las muchas continuidades de la franquicia transformers.
en el mismo planeta que el chabón de la foto, el chabón nació en el mismo planeta que el chabón de la foto, el chabón nació en el mismo planeta que el chabón de la foto, el chabón nació en el mismo planeta que el chabón de la foto	el abejorro se encuentra posteriormente entre los transformadores a bordo del "arca", que se estrelló en la tierra, causando que los transformadores en su interior quedaran atrapados en estasis durante cuatro millones de años.
no, no lo conozco.	¿su compañero? ah, juan y daniel. el personaje lleva el nombre del abejorro, una abeja rayada de color negro y amarillo que inspiró su pintura.
no es graciosa, es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es	en la mayoría de las versiones, el abejorro es un pequeño escarabajo volkswagen amarillo, aunque desde las películas de acción en vivo, ha aparecido como vehículos inspirados en varias generaciones de los chevrolet american muscle cars, siendo las versiones de películas de acción en vivo un
no se si es buena idea, pero si te gustan los paisajes de australia, te recomiendo que vayas a australia.	¿conoces el esquí australiano?
no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo	victoria, tasmania y australia central
si, es un esquí muy especial.	el esquí fue inventado en el norte de europa a principios del siglo xx para aumentar la velocidad de los esquiadores durante el esquí.en general, se divide en alta montaña, cross - country winter board, trampolín, freestyle board, single board, etc.
¿qué debemos prestar atención?	al esquiar, los principiantes deben tener cuidado de mantener una cierta distancia entre sí para evitar colisiones.más personal debe ajustar y controlar la velocidad no demasiado rápido.esquiar no tiene miedo de caer, tiene miedo de golpear, por lo que debe aprender a caer primero cuando sea
lord voldemort	por si acaso no lo conoces, voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
no, siempre ha sido un villano.	pues sí. es es enemigo principal de harry poter y sus amigos.
no, no tiene ninguna característica. su carácter es que es una persona que no tiene nada que envidiarle a nadie, y que no tiene nada que envidiarle a nadie. es una persona que no tiene nada que envidiarle a nadie, que no tiene nada que envidiar	pues en el segundo libro, rowling establece que voldemort odia a los magos no puros, a pesar de ser él mismo un mestizo.
es el final de la historia de voldemort, el final de la historia de voldemort, el final de la historia de voldemort, el final de la historia de voldemort, el final de la historia de voldemort, el final de la historia de voldemort, el	el miedo de voldemort es la muerte, la muerte ignominiosa. pero matar es ilegal. qué susto!
sí, es una banda muy famosa.	¿conoces a esta banda?fue fundada en londres en 1968 por el cantante jon anderson, el bajista chris squire, el guitarrista peter banks, el tecladista tony kay y el baterista bill brookford.
no, no tiene canciones representantes.	lo siento, no lo sé muy bien. pero sé que cada año desde 2013 han estado haciendo un recorrido progresivo por el tema del rock con el título "crucero al borde".
la verdad que no, pero me gustaria saber mas sobre su vida.	la banda tiene muchas historias. por ejemplo, la banda ha tenido innumerables formaciones a lo largo de su historia; los 19 músicos son miembros a tiempo completo.
no, no lo lograron, pero si lo lograron.	por supuesto, ganaron muchos premios.además, son una de las bandas de rock progresivas más exitosas, influyentes y duraderas.
no es cantante, es actriz.	muy famosa,muy bonita,una escritora y cantante americana.
es un hombre de cultura, un hombre de cultura, un hombre de cultura, un hombre de cultura, un hombre de cultura, un hombre de cultura, un hombre de cultura, un hombre de cultura, un hombre de cultura, un hombre de cultura, un hombre de cultura, un hombre de cultura, un	isa marie nació el 1 de febrero de 1968, en memphis, tennessee, nueve meses después de la boda de sus padres el 1 de mayo de 1967.parece muy comun,no?
no es un acontecimiento, es un hecho. es un hecho. es un hecho. es un hecho. es un hecho. es un hecho. es un hecho. es un hecho. es un hecho. es un hecho. es un hecho. es un hecho. es un hecho. es un hecho. es	en 2004, lisa vendió el 85% del patrimonio de su padre...muy impresionante,no?
porque no le alcanzaba para comprarse una casa.	eso fue para activar su carrera creo,pero afortunadamente logró el éxito despue ́s de lanzar su canción.
la situación sanitaria es muy mala, pero el sistema de salud de estados unidos es mucho mejor que el de méxico. el sistema de salud de estados unidos es mucho mejor que el de méxico, pero el sistema de salud de méxico es mucho mejor que el de estados unidos.	en los estados unidos, el seguro médico está disponible en diferentes organizaciones, sin fines de lucro, gubernamentales o privadas.
si, pero no es obligatorio.	no todo el mundo tiene seguro médico, y debido a su alto costo, estados unidos no tiene cobertura universal.
no, no han hecho nada.	los estados unidos también están tratando de hacer algunos cambios que, juntos, podrían abarcar a todas las personas y descentralizar la atención de la salud.
no es una medida, es una medida que se usa para medir el poder adquisitivo de una persona. es decir, el poder adquisitivo de una persona es el poder adquisitivo de una persona.	el 23 de marzo de 2010, el presidente barack obama firmó la ley de reforma del seguro médico en la casa blanca.los demócratas de los ee.u u. trabajaron duro durante muchos años para lograr el objetivo de una reforma integral de la salud
health care in the united states.	conoce la atención médica en los estados unidos
no, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé,	no lo sé, tal vez no entiendo el mecanismo americano.
si, pero no es obligatorio.	no, porque es caro.
no, no creo que estados unidos necesita una reforma a la salud. creo que estados unidos necesita una reforma a la educación. creo que estados unidos necesita una reforma a la educación. creo que estados unidos necesita una reforma a la educación. creo que estados unidos necesita una reforma a la educación	la atención de la salud en los estados unidos está disponible en muchas organizaciones diferentes, por lo que es difícil reformarla.
si, es un órgano, pero no es un corazón, es un corazon.	jajaj, es un órgano corporal, pero también es un álbum de una band a de rock estadounidense.
es un álbum muy famoso, pero no es el tipo de música que escuchamos todos los días.	es un de rock, y el rock también aporta un gran valor comercial a la banda.
no sé si ganó premios, pero es un álbum muy bueno.	el álbum también produjo el primer sencillo de la banda, "these dreams", as í como otros cuatro sencillos: "how do love", "never", "nothing in all", y "if it seems to be killed", los tres primeros sencillos entraron en el top 10 "bill
es popular en todo el mundo, pero no es popular en todo el mundo porque no es popular en todo el mundo porque no es popular en todo el mundo porque no es popular en todo el mundo porque no es popular en todo el mundo porque no es popular en todo el mundo porque no es popular en todo el	a través del rock and roll, podemos discutir cuestiones sociales y culturales más complejas.así que el rock and roll en el nacimiento, el rock and roll también contiene muchos factores sociales y culturales
amazon (company)	¿conoces amazon?
de tu empresa, de tu empresa, de tu empresa, de tu empresa, de tu empresa, de tu empresa, de tu empresa, de tu empresa, de tu empresa, de tu empresa, de tu empresa, de tu empresa, de tu empresa, de tu empresa, de tu empresa, de tu	amazon es una empresa multinacional de ciencia y tecnología dedicada al comercio electrónico, la computación en nube, la inteligencia artificial, etc.
no, no me interesa trabajar en amazon, es un trabajo con un sueldocde 10millones por año?	no estoy particularmente interesado porque no estoy calificado para este trabajo.
no es un trabajo de 10 millones de dolares por año, es un sueldo de 10 millones de dolares anuales.	todavía tengo que hacer realidad mi sueño.
no lo conozco, pero si lo conozco, es una persona muy famosa en todo el mundo, me interesa mucho, puedes decirme uo poco de él?	por supuesto, michael joseph jackson fue un cantante, compositor y bailarín estadounidense. ¿eres su seguidor?
no lo conozco my bien, pero creo que a pesar de su muerte, su influencia es enorme en ttodo elmundo.	claro que sí. los fans de todo el mundo expresaron su dolor, y el servicio conmemorativo público de jackson fue transmitido en vivo.
si, tiene algunas obras muy conocidas, como la de "el rey de los reyes" o la de "el rey de los reyes" que son obras muy conocidas.	claro que sí. jackson continuó innovando con videos sobre los álbumes más vendidos a nivel mundial "bad" (1987), "dangerous" (1991).
me gusta bad y dangerous, no he oído, deber ser muy motivador y interesante.	hombre, claro que sí.jackson es uno de los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas estimadas de más de 350 millones de discos en todo el mundo.
no, green cheese es un tipo de queso que huele mal. es un tipo de queso que huele mal. es un tipo de queso que huele mal. es un tipo de queso que huele mal. es un tipo de queso que huele mal. es un tipo	vaya, green cheese significa "mantequilla y pan y queso verde, que no puede decir que no es un verdadero frisón".
no se, pero en el caso de que quieras conocer mas sobre el tema, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph alonso. es un libro que habla sobre la vida de un hombre y la vida de una mujer. es un poco largo pero	uf, por ejemplo, la frase la luna está hecha de queso verde se refiere a la similitud en la apariencia de un queso verde redondo típico y la luna llena.
es un tipo de queso que se produce en chile. es un tipo de queso que se produce en chile. es un tipo de queso que se produce en chile. es un tipo de queso que se produce en chile. es un tipo de queso que se produce en	mira,el queso verde es un queso fresco que no se ha secado ni añejado completamente, que es de color blanco y generalmente de forma redonda.
no hay mucho más que decir, es una historia de un grupo de personas que se juntaron en un bar y se metieron a la casa de un amigo y se metieron a la casa de otro amigo y se metieron a la casa de otro amigo y se metieron a la casa de otro amigo	pues, en cuanto de usar las dos palabras, hay otros casos en los que la palabra "verde" se usa para significar "nuevo", como en el término "novato", que se refiere a una persona sin experiencia.
el señor de los anillos mágicos.	conoces a esta persona, que es la más famosa en nuestro mundo?
no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo	a decir la verdad, soy harry poter. y voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	de verdad, pero sí que soy harry. y ya hace muchos años que estoy luchando contra lord voldemort. y casi tengo la vitoria.
no, es un delincuente.	menos mal todavía estoy bien. por favor, rowling, dame más poder! creo que todavía estoy muy debíl para matar lord voldemort. te necesito!
polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar	se conoce también como white bear
no, según el color de la piel.	claro,me gusta los animales blancos,muy limpio parecce.sinembargo,debido a las actividades humanas, no tienen suficientes sitios.
no es que sea pobre, es que es una persona que vive en una burbuja y no tiene la capacidad de adaptarse a los cambios del clima.	exacto,como viven dentro del círculo ártico,ya no queda mucho glaciares.
¿cómo podemos cambiar este fenómeno y ayudarlos? ¿cómo podemos cambiar este fenómeno y ayudarlos? ¿cómo podemos cambiar este fenómeno y ayudarlos? ¿cómo podemos cambiar este fenómeno y ayudarlos? ¿cómo podemos cambiar este fenómeno y ayudarlos? ¿cómo podemos cambiar este fenómeno y ayudarlos? ¿cómo	como ya son especies vulnerables,debemos proteger su habitat así como los animales mismos
hola, buenas tardes. mañana es el día de san patricio, así que no te preocupes por el nerviosismo.	es ampliamente reconocido y celebrado en todo estados unidos.
no hay nada que contarte, solo que es un fenómeno que se repite en todo el mundo y que se da en todos lados. es un fenómeno que se da en todo el mundo y que se repite en todos lados. es un fenómeno que se da en todo el mundo y que se	la sociedad caritativa irlandesa de boston organizó la primera celebración del día de san patricio en las trece colonias en 1737.
no, no hay personajes famosos.	ricardo artur
si, es un tema muy interesante. hay muchos libros que explican la historia de la humanidad, y también hay muchos videos que explican la historia de la humanidad. por ejemplo, hay un video que explica la historia de la humanidad y la historia de la humanidad en general. también hay	los estadounidenses irlandeses lo han celebrado en philadelphia desde su llegada a américa.
porque los cuervos no son monos.	tal vez porque son caros para los negocios.
a mi me parece una vergüenza que la gente se quede con la idea de que es una vergüenza, y que la gente se quede con la idea de que es una vergüenza, que la gente se quede con la idea de que es una vergüenza, que la	en muchas áreas, la caza de ciervos tiene ciertas actividades.
no es ilegal, pero no es la única forma de proteger a los cuervos. es la única forma de proteger a las vacas.	personalmente, siento la necesidad de establecer instituciones de protección para protegerlos.
no te preocupes, los ciervos no van a perder la vida.	tú eres el protector forestal.
no te preocupes, es un deporte que te va a encantar. no te sientas mal, es un deporte que te va a encantar, no te vas a arrepentir de haberlo hecho.	tranquila, hombre. la orientación de la bicicleta de montaña añade la habilidad de la navegación de mapas a la bicicleta de montaña.
no hay sugerencias, pero si sugerencias.	los ciclistas de montaña se desplazan por senderos fuera de la carretera como los de una sola vía, caminos rurales, senderos de parques de bicicletas más amplios, caminos de incendios y algunos senderos avanzados están diseñados con saltos, bermas y bajadas para añadir
si, pero no es requisito para la bicicleta.	muchos jinetes llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparar el camino y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesión.
es peligroso, pero no tan peligroso.	tranquilo. los jinetes aprenden a reparar bicicletas rotas y llantas desinfladas para evitar quedarse varados.
no, no me parece profesional, pero si te gusta el diseño de videojuegos y te gustan los videojuegos, es un buen comienzo.	el diseño de videojuegos es una arte de apilicar diseño y estética para crear un juego por el motivo de entretenimiento o por el propósito educacional etc.
no, se refiere a todos los tipos de videojuegos, no a todos los tipos de videojuegos.	cre o que no se refiere a los tipos porque no hay un límite claro entre ellos, cualquier tipo de videojuegos puede ser educativo y divertido a la vez y ahora se ha convertido en una gran industria
no hay ordenador, pero hay un juego que se llamaba "el rey de los reyes" que se llamaba "el rey de los reyes" y se llamaba "el rey de los reyes" y se llamaba "el rey de los reyes" y se llamaba "el	pues el diseño de juego es muy moderno, históricamente, se insipira en los campos de probabilidad, inteligencia artificial
si, es duro, pero es lo que hay que hacer.	pues no es tan cmplicado, pero las regals del diseño de videojuegos no se contienen y se evolucionan con el tiempo entonces hay que invovar constantemente
yo lo tuve y me lo dieron en la universidad de chile.	¿por qué? ¿no conoces muy bien el diploma de bachillerato? la calificación otorgada al graduarse de la escuela secundaria.
no, es que estudiaba mal en el bachillerato. todos los días peleaba con otros incluso los profesores.	¿para qué? no está bien pelear con otros, pero no te preocupes. los requisitos para obtener el diploma varían según la jurisdicción, y puede haber diferentes requisitos para diferentes corrientes o niveles de graduación de la escuela secundaria.
a mi me rechazó un profesor que me gustaba, pero me dijo que no me gustaba, que no me gustaba, que no me gustaba, que no me gustaba, que no me gustaba, que no me gustaba, que no me gustaba, que no me gusta	hombre loco, pero también siento pena. pero todavía tienes oportunidad, es que el diploma de la escuela secundaria se estudia típicamente durante el transcurso de tres a cuatro años, desde el grado 9 hasta el grado 12. el diploma es típicamente otorgado por la escuela de acuerdo con los requisitos del gobierno estatal o provincial local
yo también quiero un diploma de verdad, es mi sueño. pero es que soy violento nacido.	¡cómo puede ser eso! no te definas a ti mismo. esfuérzate. aquellos que dejan la escuela después de completar 14 créditos pero antes de obtener el diploma pueden obtener el certificado de la escuela secundaria ontario.
hola, soy trump. y este fin de semana quiero comparar este parque. ¿tienes algunos consejos?	mi consejo es váyase señor trump, váyase! el parque nacional de yellowstone abarca un área de, que comprende lagos, cañones, ríos y cadenas montañosas.
¿qué más? ¿cuántos años tienes? ¿cuántos años tienes? ¿cuántos años tienes? ¿cuántos años tienes? ¿cuántos años tienes? ¿cuántos años tienes? ¿cuántos años tienes? ¿cuántos años tienes? ¿cu	qué paciencia tiene. te juro que te peleo en la cara. el parque contiene las cabeceras del río yellowstone, de donde toma su nombre histórico.
no me despidieron, solo me dieron la opción de irme a otro país.	pero que dices? es un parque natural. donde se saca las persona famosas? la manada de bisontes del parque de yellowstone es la más antigua y más grande manada pública de bisontes de los estados unidos.
yo soy el rey, yo soy el superhéroe. ¿puedo conocer más cosa?	no. váyase. el parque no te da bienvenida.
me encanta la comida de calle	a mí también. y los tipos de comida callejera varían entre regiones y culturas en diferentes países del mundo.
en otros países la gente no come esa comida. en otros países la gente no come esa comida. en otros países la gente no come esa comida. en otros países la gente no come esa comida. en otros países la gente no come esa comida. en otros países la gente no come esa comida. en otros	sí, especialmente en los países en desarrollo. la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medianos confían en el acceso rápido y el servicio barato de alimentos callejeros para la nutrición diaria y las oportunidades de empleo.
son buenos para la salud, pero no para el cuerpo.	pienso que no es tan saludable, pero en la vida es normal, es que según un estudio de 2007 de la organización de agricultura y alimentación, 2.500 millones de personas comen alimentos callejeros todos los días.
si, la comida de calle es muy variada.	claro que sí, y algunos alimentos callejeros son regionales, pero muchos se han extendido más allá de su región de origen.
no u	eso es terrible,y lo más terrible es una persona tiene más de un disorder.
no es un desorden, es una falta de orden.	se refiere que una persona no se siente con calma y si no recibe tratamiento,este estado no se puede cambiar
no, no podemos saber que estemos en el ansiedad desorden.	suelen notar este desorden junto con otros desorden,en particular,personalidad desorden.
¿qué más?	experimentan un miedo y una preocupación persistentes e inespecíficos, y se preocupan demasiado por los asuntos cotidianos.por eso,hay que pensar menos en la vida.
no, es una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción	no efectivamente. nevermind es el segundo álbum de estudio de la banda estadounidense de rock nirvana, lanzado el 24 de septiembre de 1991 por dgc records.
si, es muy famoso.	ufffff, se convirtió en un inesperado éxito comercial y de crítica.
no, no ha ganado nada.	fue votado como el mejor álbum del año en la encuesta de críticos de pazz & jop, mientras que "huele a espíritu adolescente" también encabezó las encuestas de single del año y video del año.
¡gracias!	el álbum ha vendido más de 30 millones de copias en todo el mundo, lo que lo convierte en uno de los álbumes más vendidos de todos los tiempos.
american bison	el bisonte americano o simplemente bisonte ("bison bison"), también conocido comúnmente como búfalo americano o simplemente búfalo, es una especie americana de bisonte que una vez vagó por américa del norte en grandes manadas.
no, no es un animal antiguo, es un perro que apareció en el sur de méxico en el siglo xix.	el término "búfalo" data de 1625 en américa del norte, cuando el término se registró por primera vez para el mamífero americano. pero el miso animal...no sé.
no, es un perro.	e han descrito dos subespecies o ecotipos: el bisonte de las llanuras ("bb bison"), de menor tamaño y con una joroba más redondeada, y el bisonte de madera.
es un animal que tiene un gran impacto en la vida de la gente? no. es un animal que tiene un gran impacto en la vida de la gente? no. es un animal que tiene un gran impacto en la vida de la gente? no. es un animal que tiene un gran impacto en la vida	hay muchos ejemplos. en 2006, los bisontes de las llanuras del parque nacional de elk island en alberta fueron liberados en el parque nacional de pastizales de saskatchewan.
hola! sí, la república de florencia.	pues sí. seguro que lo has oído. los medici mantuvieron el control de florencia hasta 1494, luego giovanni de medici (más tarde papa leo x) reconquistó la república en 1512.
si, pero no es una historia muy larga.	claro! pues los medici gobernaron el gran ducado de la toscana hasta 1737.
¿y luego, qué pasó? hasta hoy este país ya no essiste.	ya no. la república tenía una historia de golpes y contragolpes contra varias facciones. y por fin a lo mejor se convirtió a italia.
la república de florencia es una parte de la república de italia, que interesante.	no no qué va hombre. florencia es una ciudad de italia! pues la república de florencia, oficialmente la república florentina, era un estado medieval y de principios de la modernidad que se centraba en la ciudad italiana de florencia en la toscana.
\*work motivation	hola soy tú en 20 años. es que tú en 2041 no tienes nada motivación, vengo aquí para ayudarte. la motivación laboral está fuertemente influenciada por ciertas características culturales.
por qué no tenés motivos para trabajar a los 40?	pues porque en 2041 ya somos la persona más rica del miundo y no necesitamos hacer nada. lo único que necesitamos preocupar es cómo usar dinero. así que no tienes ninguna motivación de trabajar.
no, no es por motivos para trabajar, es por que no tenes plata para gastarla en cosas que no te gustan.	no lo sé. eso exactamente es el porqué que regreso aquí para preguntarte. hombre, dime, dime por qué!!!!!!!!!!
el trabajo crea al hombre y el trabajo nos hace felices.	vale, ya lo sé cómo motivarte en 2041. ahora vuelvo y donar todos nuestros dinero a las ongs, y empezamos a trabajar y a ahorrar dinero de nuevo. venga, hasta 2041. bye bye!!!!!
apple cómprame un móvil de apple por favor. no tengo dinero. gracias.	te recomiendo que cambies tu sueño.aquí,se refiere a un tipo de frutas.si quieres,puedo comprarla para ti.
¿y si no tengo sobra? ¿por qué no tengo sobra? ¿por qué no tengo sobra? ¿por qué no tengo sobra? ¿por qué no tengo sobra? ¿por qué no tengo sobra? ¿por qué no tengo sobra? ¿por qué no tengo sobra? ¿por qué no tengo sobra	jajaja.los manzanos se cultivan en todo el mundo. ¿no es muy famosa la manzana de tu ciudad?
no te preocupes, yo también tengo tierra y dinero para cultivar.	tan molesta.no necesitas cultivarlo tú mismo. voy a comprar muchas manzanas para ti
por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor	jjaja.plantar árboles no es tan simple como crees.
si, es un deporte muy popular en la actualidad.	es verdad. existe una amplia variedad de escuelas, prácticas y objetivos de yoga en el hinduismo, el budismo y el jainismo.
yo no lo hago, pero te puedo recomendar que hagas un poco de ejercicio en tu casa, en el gym, en la playa, en la playa, en la playa, en la playa, en la playa, en la playa, en la playa, en la playa, en la playa,	no pasa nada. aunque tiene una historia larga. dicen que 141 / 5000 翻译结果 se ha pensado que la práctica del yoga se remonta a las tradiciones indias anteriores a la védica; posiblemente en la civilización del valle del indo alrededor del 3000 a. c.
no, pero me gustan los juegos de azar y mujerzuelas. me gustan los juegos de azar y mujerzuelas. me gustan los juegos de azar y mujerzuelas. me gustan los juegos de mujerzuelas. me gustan los juegos de mujerzuelas.	no, nada. pero me gusta mucho probarlo. dicen que el yoga es una de las seis escuelas āstika (ortodoxas) de tradiciones filosóficas hindúes.
si, es una de las religiones hindúes más antiguas del mundo. es una de las religiones más antiguas del mundo. es una de las religiones más antiguas del mundo. es una de las religiones más antiguas del mundo. es una de las religiones más antiguas	que en realidad mi primo es un trainer of yoga y es de india. si te apetece, dame tu número de telefóno y te lo digo su información para que puedas practicar yoga.
bee	bee bee bee(nacido en 1969 en maryland) es un caballo americano de pura sangre, conocido por haber ganado la carrera de caballos prickness en 1972.
no hay mucho más que puedas hacer, pero te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de carlos sabat. es un libro muy completo y te explica la historia de la política argentina desde el punto de vista político, económico, social y cultural.	bee bee bee contra el derby campeón de kentucky riva ridge y mint key y no le hace
no, no me impresionó, pero me pareció interesante.	hasta el momento, bee bee es uno de los ocho potros de maryland que han ganado el evento preakness y uno de los 11 potros del estado que han ganado la triple copa.
en el canal de televisa	de verdad, no me gusta mucho pero es muy popular en los estados unidos
sí, pero no es algo común en la sociedad, sino que es algo que pasa en todos lados, y no es algo exclusivo de méxico.	aja pienso que casi todos tienen esa problema,que siempre queremos retardar en hacer las tareas.
la presión, la actitud, la falta de educación, la falta de empatía, la falta de empatía, la falta de empatía, la falta de empatía, la falta de empatía, la falta de empatía, la falta de empatía, la falta de empatía, la falta de	para los estudiantes por ejemplo,la principal causa es la presión académica,
no es perjudicial para nadie, es un problema que afecta a todos, no solo a ti.	no tienes que preocuparte demaciado sobre eso,porque generalmente se existe tanto en el ser humano como en los animales.
es una respuesta emocional de los seres humanos ante la dificultad, verdad?	exacto,hay que autoactivar así mismo,como todos sabemos que la tardanza puede causar problema.
pink	"roseus" es la palabra latina que significa rosa.
no, es como el "rose" en el español. es como el "rose" en el inglés.	exacto, según las encuestas en europa y los estados unidos, el rosa es el color más a menudo asociado con el encanto, la cortesía, la sensibilidad, la ternura, la dulzura, la infancia, la feminidad y el romance.
no, la palabra "rosa" proviene de la palabra "rosa" que se usa en el español. la palabra "rosa" proviene de la palabra "rosa" que se usa en el español. la palabra "rosa" proviene de la palabra "rosa" que se usa en el español.	por supuesto, y tiene diferentes significados con otros colores,una combinación de rosa y blanco se asocia con la castidad y la inocencia, mientras que una combinación de rosa y negro se vincula con el erotismo y la seducción.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajaja, si, también hay un miembro llamado rose, jajaja. rosa es un tinte pálido de color rojo que lleva el nombre de una flor del mismo nombre.
la carne roja se divide según el color.	no,en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se refiere a la carne que contiene más mioglobina que la carne blanca.
es más saludable, pero no es lo mismo.	los efectos de la carne roja en la salud se desconocen a partir de 2019. algunas carnes, como la carne de cerdo, se clasifican como "carne blanca" por definición común o culinaria, pero se clasifican como "carne roja" por definición nutricional.
no hay mucho más que decir, pero es la primera vez que escucho a alguien hablar de esto en mi vida.	según las definiciones culinarias, la carne procedente de mamíferos adultos o de "caza" (por ejemplo, carne de vacuno, caballo, cordero, ciervo, jabalí, liebre) es roja, mientras que la carne procedente de mamíferos
gracias por compartirlo.	sí, también en muchas culturas, es muy tradicional con¡mer este tipo de carne en los encuentros y fiestas
no, uso firefox.	yo creo que sí.google chrome es un navegador web multiplataforma desarrollado por google.
no se lanzó, pero es un proyecto que se inició en la década de los 90s.	en septiembre de 2004, aparecieron los rumores de que google estaba construyendo un navegador web.
no se, yo no tengo ni idea de que es eso, pero me imagino que es un sitio de noticias, no?	uy, hay muchos navegadores. debido a este éxito, google ha expandido el nombre de la marca "chrome" a otros productos: chrome os, chromecast, chromebook, chromebit, chromebox y chromebase.
la fundación de la que hablas es de la fundación de la fundación de la fundación de la fundación de la fundación de la fundación de la fundación de la fundación de la fundación de la fundación de la fundación de la fundación de la fundación de la fundación de la fundación de la fundación de la fundación de la fundación	por supuesto. webkit fue el motor de renderizado original, pero google finalmente lo bifurcó para crear el motor de parpadeo; todas las variantes de cromo, excepto ios, usan ahora el parpadeo.
el cambio climático es un problema para todo el mundo, quiero conocer más sobre el clima ártico.	claro, el clima del ártico se caracteriza por largos y fríos inviernos y cortos y frescos veranos.
si, el clima en general es muy parecido al de áfrica y asia. el clima en áfrica es más frío y húmedo que el de áfrica y asia. el clima en asia es más frío y húmedo que el de áfrica y asia. el clima en áfrica es más	pues sí. por ejemplo, como tal, el clima de gran parte del ártico está moderado por el agua del océano, que nunca puede tener una temperatura inferior a.
me gusta el clima templado.	a mi me gusta el clima radical como el del ático.
no, no lo puedo decir porque no lo conozco, pero es una de las pocas cosas que me gustan de la historia de la humanidad.	sin embargo, las dos definiciones más utilizadas en el contexto del clima son la zona al norte de la línea de árboles del norte y la zona en la que la temperatura media en verano es inferior a, que son casi coincidentes en la mayoría de las zonas terrestres (nsidc).
olympic games	¿sabes que los juegos olímpicos son considerados el deporte más importante del mundo?
no, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé,	los juegos olímpicos tienen una larga historia y se originaron en los antiguos juegos olímpicos celebrados en los juegos olímpicos griegos a.c.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	los juegos olímpicos se celebran cada cuatro años y tienen juegos olímpicos de invierno.
no, no he estado en la escena.	los juegos olímpicos de beijing 2008 son 28 eventos principales: pista y campo, remo, bádminton, softbol, baloncesto, fútbol, boxeo, kayak, bicicleta, esgrima, gimnasia, levantamiento de pesas, balonmano, hockey, judo
online shopping	he comprado muchas cosas en alibaba, necesito cortar mi mano!!
si, pero no es lo mismo comprar en una tienda física que comprar en una tienda virtual.	claro. las tiendas en línea generalmente permiten a los compradores utilizar funciones de "búsqueda" para encontrar modelos, marcas o artículos específicos.
en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 2000's, en los 2000's, en los 2010's, en los 2010's, en los 2010's, en los	en china, más o menos, desde el 2014. a partir de 2020, los clientes pueden comprar en línea utilizando una variedad de computadoras y dispositivos diferentes, incluidas computadoras de escritorio, portátiles, tabletas y teléfonos inteligentes.
si, pero no es lo mismo comprar en una tienda física que comprar en una tienda virtual.	casi todo el mundo, por ej, amazon y ebay en el extranjero.
mona lisa quiero casarme con mona lisa	jajaja, es un buen sueño, mona lisa es un cuadro muy famosa en todo el mundo de leonardo da vinci
porque es una obra maestra.	entre las características novedosas de la pintura se encuentran la expresividad del tema, que a menudo se describe como enigmático, la monumentalidad de la composición, la sutil forma de la forma y la ilusión de la atmósfera
la técnica es la misma que la de la foto, pero con un estilo distinto. es una obra maestra de nuestra época, pero no es una obra maestra de nuestra época, es una obra maestra de nuestra época, pero no es una obra maestra de nuestra época, es una obra mae	es la inteligencia del autor. y se considera una obra maestra típica del renacimiento italiano y se la describe como "la obra de arte más famosa, más visitada, más escrita, más cantada y más imitada del mundo".
en el museo nacional de bellas artes.	se guarda en el museo del louvre en francia. como es una obra preciosa e importante, casi no es posible comprarla
yo estoy en la misma.	no te preocupes si no te mides 150cm. la atención de la salud en los estados unidos es proporcionada por muchas organizaciones distintas.
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	por supuesto. el 58% de los hospitales comunitarios en los estados unidos son sin fines de lucro, el 21% son propiedad del gobierno, y el 21% son con fines de lucro.
no, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la inflación" de joseph alonso. es un libro muy completo sobre la inflación.	parece que te ha interesado haha¡ te digo cosas más complicadas. seguro que te va a encantar! mira, la tasa de adultos sin seguro médico alcanzó un máximo del 18,0% en 2013 antes del mandato de la aca, cayó al 10,9% en el tercer trimestre de 2016 y se situ
hay algunas cosas más largas, pero la mayoría de las cosas son más cortas que otras.	pensaba que te gusta de verdad... vaya. los centros de atención de la salud son en su mayor parte propiedad de empresas del sector privado y están gestionados por ellas.
me gusta comprar por internet, incluso si puedo controlarme.	ah, yo también. las compras en línea son una forma de comercio electrónico que permite a los consumidores comprar directamente bienes o servicios de un vendedor a través de internet utilizando un navegador web.
no te preocupes, no te vas a quedar en casa sin salir.	cuando se establece una tienda en línea para permitir que las empresas compren a otras empresas, el proceso se denomina compra en línea de empresa a empresa (b2b).
no es difícil, pero no es lo mismo tener una tienda física que tener una tienda virtual.	absolutamente, no. las tiendas en línea suelen permitir a los compradores utilizar las funciones de "búsqueda" para encontrar modelos, marcas o artículos específicos. muy simple.
si tienes la capacidad de operar una tienda por internrt, entonces tienes dinero para comprarme más.	a partir de 2020, los clientes pueden comprar en línea utilizando una gama de diferentes computadoras y dispositivos, incluyendo computadoras de escritorio, portátiles, tabletas y teléfonos inteligentes.
black friday es el viernes negro. el viernes negro es el viernes negro.	de hecho, en este día, muchas empresas ofrecen descuentos para atraer a los consumidores.
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	desde 1952, el día después de acción de gracias ha sido visto como el comienzo de la temporada de compras navideñas en los estados unidos, aunque el término "viernes negro" no ha sido ampliamente utilizado hasta las últimas décadas.
no, no hay dudas.	por qué se llama así, porque se utiliza para describir las calles congestionadas durante ese tiempo
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	por supuesto, es un gran honor, me gusta ir de compras con buenos amigos.
no he visto harry potter, pero me gustan los libros de harry potter.	en realidad,quiero despedirme con usted,señor.pero soy una persona muy guapa.entonces voy a presentarle sobre la serie.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	has visto las películas?harry potter es una serie de películas basada en las novelas homónimas del autor j. k. rowling.
rowling es un hombre de cultura.	la serie fue producida principalmente por david heyman, y está protagonizada por daniel radcliffe, rupert grint y emma watson como los tres personajes principales: harry potter, ron weasley y hermione granger.
no, no hay dudas.	la producción se llevó a cabo durante diez años, y el arco de la historia principal siguió la búsqueda de harry para superar a su archienemigo lord voldemort.
ethics of eating meat	uf, qué pesado! algunos defensores del consumo de carne sostienen que la actual demanda masiva de carne debe satisfacerse con un sistema de producción en masa, independientemente del bienestar de los animales.
¿qué? pero es un poco cruel.	incluso, 131 / 5000 翻译结果 algunos han descrito el trato desigual de humanos y animales como una forma de especismo como el antropocentrismo o el centrarse en el ser humano.
porque es un chiste, no tiene nada que ver con la realidad.	porque las cosas son así, que siempre superan nuestras imaginación. por analogía con el racismo y el sexismo, melanie joy ha apodado "carnismo" a los carnívoros.
no es la vida, es la muerte.	sí, también está vinculado con el malgasto de alimento. la reducción del desperdicio masivo de alimentos en todo el mundo también contribuiría a reducir el desperdicio de carne y, por lo tanto, a salvar a los animales.
si, es peligroso, pero no tan peligroso como andar en bici o en moto.	¡no es peligroso!¡es muy divertido!el ciclismo off - road puede incluir otras actividades, como acampar, caza, pesca, orientación y mochilas
no, pero si querés aprender a programar, si, hay que saber programar.	claro que sí.algunos conocimientos son importantes.por ejemplo, el ciclismo de senderos significa el ciclismo en senderos al aire libre, senderos de caballos y senderos forestales, pero no en las carreteras que los vehículos de motor utilizan con frecuencia.
si, pero no son competitivas.	por supuesto que sí, y se originó en equitación. en américa del norte, las formas ecuestres se llaman a menudo "senderismo", o, menos comúnmente, "hacker".
si, hay varios, pero no son los más conocidos.	lo siento, no lo sé.pero puedo decirte otra cosa.los estados unidos rara vez tienen nombres formales de pista de caballos, aunque la mayoría de los caminos estatales y federales, carreteras y rutas públicas generalmente permiten caballos, a menos que haya restricciones especiales, aunque
la miel es una de las mejores cosas que he probado en mi vida.	claro!pero para mi es demaciado dulce,y la abeja se puede clasificar en más de 20,000 especies.
la miel la pones en una taza con agua hirviendo, le pones un poco de azúcar y le pones un poquito de miel en la taza, le pones un poquito de azúcar en la taza, le pones un poquito de miel en la	no sé mucho sobre eso,tienes que preguntar a la abeja jaja.al principio,el abeja era de euroasia,luego fue introducido en otros continentes.
la miel tiene un montón de beneficios para el cuerpo, pero no es la única. la miel tiene un montón de beneficios para la salud, pero no es la única. la miel tiene un montón de beneficios para la salud, pero no es la única. la miel tiene un montón de beneficios para la salud,	puede mejorar el nivel de ph del cuerpo.además, sabes,que western honey bee es el más famos en el mundo por su alta producción de miel.
no, la miel no tiene nada que ver con la mala salud.	sí,debido al azúcar que tiene.además,ahora mucha abeja están en peligro,solo ocho tipos de honey bee son reconocidos.
mona lisa	dangdang! es un retrato de media longitud pintado por el artista italiano leonardo da vinci.
la pintura fue hecha en el año pasado, en el museo de bellas artes de la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad	se considera una obra maestra arquetípica del renacimiento italiano, y ha sido descrita como "la más conocida, la más visitada del mundo
leonardo no es el que la pintó, es el que la pintó. leonardo no es el que la pintó, es el que la pintó. leonardo no es el que la pintó, es el que la pintó. leonardo es el que la pin	porque fue el vanguardia de aquella época,las cualidades novedosas del cuadro incluyen la expresión del sujeto, que a menudo se describe como enigmática,
el próximo dólar va a ser el de la pintura.	por supuesto,en fracia,apesar de que fue creado por un pintor italiano.
hola! yo también estoy nerviosa.	se refiere a las personas que no toman inglés como su lengua nativa.
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	se refiere a la enseñanza del inglés como lengua extranjera (tefl), la enseñanza del inglés como segunda lengua (tesl) o la enseñanza del inglés a hablantes de otras lenguas (tesol)
sí, pero no es una lengua segunda. el inglés es una lengua segunda, pero no es una lengua segunda. el inglés es una lengua segunda, pero no es una lengua segunda. el inglés es una lengua segunda, pero no es una lengua segunda. el inglés es una lengua segunda, pero no es una	sí,a veces resulta difícil.en el pasado,la educación de inglés se originó en las colonias inglesas,para disminuir las barreras de comunicación.
no, no hay personajes famosos en este tiempo.	un montón!ahora la educación de inglés tienen mucha influencia a nivel mundial.
no, se refiere a los colores de la bandera.	no, la rueda pigmentaria típica del artista incluye los colores primarios azul, rojo y amarillo.
para que la gente no se quede sin trabajo.	por ejemplo, algunas personas utilizan el término "rueda de color" para los dispositivos rotativos mecánicos, como la parte superior del color, la rueda de filtrado del color o el disco de newton
no es un mecanismo, es un mecanismo para que el pintor no se ponga nervioso y no se ponga nervioso. es un mecanismo para que el pintor no se ponga nervioso y no se ponga nervioso y no se ponga nervioso y no se ponga nervios	la rueda de color o círculo de color es la organización ilustrativa abstracta del color en torno a un círculo, que representa la relación entre los colores primarios, secundarios, tricolores, etc.
si, se puede.	sí,el punto medio y el punto interior de la rueda de color y del círculo representan la mezcla de colores.
si, es un estilo de música.	síiiii,llegó a su pico en los 2000s,por ejempli latin y afro cubano jazz.
si, es fascinante.	aja,hay mucho tipo de jazz en realidad,por ejmplo,el cool jazz,desarrollado al final de 1940s
no sé si es popular, pero [este video de la radio de la ciudad de méxico es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida.](/s)	innumerables! en los 1980s,un grupo llamado smooth jazz conquistó el mercado y recibió mucha popularidad.
las obras que más me gustan de la banda son: - the moon - the moon - the moon - the moon - the moon - the moon - the moon - the moon - the moon - the moon - the moon - the moon - the	es un secreto,no puedo decirtelo.en los 60s y 70s,apareci ́p el jazz rock,que era una combinación,tambien muy popular.
i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of	sabes, es un café hecho de whisky, azúcar y crema.
al café.	sí, el café irlandés es un cóctel. un cóctel hecho de whisky irlandés y café.
de que la gente no entiende que es un chiste y que no tiene nada que ver con el chiste.	según la leyenda, un camarero del aeropuerto de dublín mezcló whisky en café caliente para la chica favorita y lo convirtió en un cóctel de café irlandés por primera vez.
no es una historia romántica, es una historia de amor.	y el café irlandés es perfecto para beber en invierno, puede ayudarle a deshacerse del frío.a ñadir un poco de whisky al café puede hacer una taza de café irlandés fácil.
la música cubana es muy variada, pero la mayoría de la música que se escucha en cuba es de cubanos. la mayoría de la música que se escucha en cuba es de cubanos. la mayoría de la música que se escucha en cuba es de cubanos. la mayoría de la música cubana	bueno, la música de cuba, incluyendo sus instrumentos, interpretación y baile, comprende un gran conjunto de tradiciones únicas influenciadas principalmente por la música de áfrica occidental y europa (especialmente española).
es un libro que se llama "el secreto de la economía" de marcos peña. es un libro que habla sobre la economía y la política en general. es muy interesante.	en cuanto a su historia, un gran número de esclavos africanos y europeos, en su mayoría españoles, llegaron a cuba y trajeron sus propias formas de música a la isla.
no, la diversidad es un fenómeno social, cultural, económico, político, social, etc.	exacto!! los inmigrantes chinos contribuyeron con la "corneta china", un instrumento de lengüeta chino que aún se toca en las comparsas o grupos de carnaval de santiago de cuba.
la música cubana es un largo proceso de fusión.	eso es. desde el siglo xix la música cubana ha sido enormemente popular e influyente en todo el mundo.
yo tengo el kindle y es un caño.	the amazon kindle is a line of e-readers designed and sold by amazon. however, the kindle e-reader has always been a single-purpose reading device, rather than a multi-purpose piece of hardware that might interfere with reading.
busca en google "recursos" y te salen los que te interesan.	los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de una red inalámbrica en la tienda kindle.
la ventaja de kindle es que no tenes que tener un kindle para leer, sino que tenes que tener un kindle para leer. la desventaja es que no tenes que tener un kindle para leer, sino que tenes que tener un kindle para leer.	la plataforma de hardware desarrollada por lab126, filial de amazon, comenzó a utilizarse como un único dispositivo en 2007. actualmente incluye una gama de dispositivos, incluyendo un e-lector con un monitor de e-ink y una aplicación kindle en todas las principales plataformas de computación. es muy conveniente, pero
yo tengo el kindle y es un caño. lo único bueno que tiene es que te permite leer libros en formato kindle.	los dispositivos kindle de amazon es muy buenos ya que permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de una red inalámbrica en la tienda kindle
fist nordic world ski champions 2010	bienvenido a fis nordic world ski championships 2009!!esta fue la cuarta vez que estos campeonatos se celebraron en la república checa o en checoslovaquia, habiéndolo hecho en janské lázně (1925) y vysoké tatry (tanto en 1935 como en 1970).
¿qué más sabes?	que kikkan randall se convirtió en la primera mujer americana en medirse en esquí de fondo en los campeonatos mundiales con su plata en el sprint individual.
¿qué hay en los juegos olímpicos? ¿qué hay en los juegos olímpicos? ¿qué hay en los juegos olímpicos? ¿qué hay en los juegos olímpicos? ¿qué hay en los juegos olímpicos? ¿qué hay en los juegos o	bang!! no son juegos olímpicos sino fis nordic world ski championships 2009.
no, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé,	claro, generalmente los juegos también constituyen una oportunidad para que la ciudad y el país anfitrión se muestren al mundo.
y yo quiero casarme con mi novia.	jaja, es un actor excelente, inteligente e interesante.
no se, yo no lo conozco.	pero se dice que es gay y ha participado en varias actividades homosexuales.
si, es verdad.	apoya la homosexualidad y participa en actividades homosexuales, pero no ha expresado públicamente su actitud.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	pero no se puede negar que es un buen actor, nos dejó muchas obras maestras, existen en muchos recuerdos de la gente
hello kitty (song)	además de ser una figura animada, "hello kitty" es una canción del cantautor canadiense avril lavigne, extraída de su quinto álbum de estudio homónimo, "avril lavigne"
es un país que se llama venezuela, es un país que se llama venezuela, es un país que se llama venezuela, es un país que se llama venezuela, es un país que se llama venezuela, es un país que se llama venezuela, es un	era de canadá. ¡qué extraño! no era de japón.
es un personaje de los simpson.	estás correcto, es que, la canción fue influenciada por su obsesión por todo lo relacionado con la marca japonesa hello kitty, y tiene cierto contenido sexual.
no hay dudas, solo que no es lo mismo que la mayoría de las cosas que mencionas.	la cantante dijo sobre su colaboración con kroeger: "tengo una canción llamada hello kitty, que escribí sobre hello kitty porque estoy obsesionada, y es algo realmente divertido que nunca había hecho antes.
hola, yo soy j.k rowling. ¿cuál es tu favorito de harry potter?	no he leído esta serie de libros pero sé que es muy famosa. en 2001, la novela ganó el premio hugo, la única novela de harry potter que ganó el premio hugo. el libro fue adaptado para convertirse en una película y se distribuyó en todo el mundo el 18 de noviembre de
¿qué honesto? me encanta. ¿cuéntame más, por favor?	jajaja. a lo largo de las tres primeras novelas de la serie, harry potter, el protagonista, ha estado luchando con las dificultades y desafíos de su crecimiento, pero también con los desafíos adicionales de convertirse en un mago famoso
no, no hay personajes famosos, pero sí hay gente que es muy buena.	además del protagonista, también hay su enemigo veldomort y su compañero death eater
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	harry mató a un basilisco y frustró los intentos de voldemort de recuperar toda su fuerza de nuevo, poniendo fin a estos ataques.
yo quiero bañarme en un río de hielo ahora mismo.	¡yo también!además, en la terapia de ejercicio, el baño de hielo, o a veces el baño de agua fría o el tratamiento de agua fría, es un program a de entrenamiento que generalmente se lleva a cabo después de un período de ejercicio vigoroso durante el cual la mayoría del cuerpo se
yo te invito a que me dejes de joder.	no es necesario.porque el fisioterapeuta de la universidad de southampton, tony wilson, dice que las temperaturas extremadamente frías son innecesarias, "un baño de agua fría" funciona tan bien como un baño de hielo.
a mi no me gusta beber agua con hielo.	beber agua fría a menudo no es bueno para el cuerpo, puede causar daño al estómago.además, las niñas no deben beber agua fría durante la menstruación.
de nada, compañero. saludos.	además, debemos tener en cuenta que el agua potable y el saneamiento mejorado pueden prevenir la propagación de enfermedades infecciosas, mejorar la salud durante la menstruación y el embarazo y ayudar a las mujeres a cuidar de sus hijos y otros miembros vulnerables de la familia.
no u	ahora el diseño del suéter es diverso
no se si extraños, pero los que se ven en la foto son los que se venden en las tiendas de suéteres.	creo que hay muchos estilos de suéteres en estos días, lo que hace que la gente se moleste en comprar.
no me gustan los suéter, pero me gustan los suéter que tienen un diseño que no me gusta.	me gusta el suéter negro.
no, no hay nada irrazonable en el diseño actual de suéter.	ahora el mayor problema es el material, hay muchos suéteres lavados varias veces se rompió
porque los zorros no son monos.	jajaja, a decir verdad, ya ha sido de una historia muy larga. la caza del zorro con sabuesos, como actividad formalizada, se originó en inglaterra en el siglo xvi
no es injusto, es un derecho humano. el estado no puede obligar a nadie a hacer lo que se le cante el orto.	jaja, claro que no. la caza del zorro con perros se lleva a cabo en europa desde al menos el siglo xvi, y se han construido fuertes tradiciones en torno a esta actividad, al igual que los negocios relacionados, las actividades rurales y las jerarquías.
no es lo mismo matar a los zorros monos que a los cazadores.	de acuerdo. pero hay una gran cantidad de personas que apoyan la caza del zorro y esto puede deberse a una variedad de razones por los beneficios.
no te preocupes, los cazo a todos. mañana me compre la arma.	ay díos, necesitas dormir un poco.
si, es un tema interesante.	como sabemos, el culturismo es el uso de ejercicios de resistencia progresiva para controlar y desarrollar la propia musculatura con fines estéticos.
no es difícil, pero no es algo que puedas hacer en tu casa, es algo que se aprende en la escuela.	no, nada difícil. el culturismo es el uso de ejercicios de resistencia progresiva para controlar y desarrollar la propia musculatura con fines estéticos.
no hay mucho que puedas hacer, pero te recomiendo que te fijes en [este post](/r/mexico) que explica bastante bien el tema.	sí, claro. algunos culturistas usan esteroides anabólicos y otros fármacos que mejoran el rendimiento para desarrollar los músculos y recuperarse de las lesiones más rápidamente,
si, pero no es lo mismo que un incendio forestal, que un incendio en un bosque, que un incendio en un bosque, que un incendio en un bosque, que un incendio en un bosque, que un incendio en un bosque, que un incendio en un bosque, que	tienes razones. algunos culturistas utilizan drogas como los esteroides anabólicos y sustancias precursoras como las prohormonas para aumentar la hipertrofia muscular.
hola! yo también soy de jailhouse. ¿qué tal la charla? ¿cuáles son los temas que más te gustan?	jailhouse rock es un drama musical americano de 1957 dirigido por richard thorpe y protagonizado por elvis presley, judy tyler, mickey shaughnessy, vaughn taylor y jennifer holden.
no, no hay dudas.	sabes que antes de que comenzara la preproducción, se encargó a los compositores mike stoller y jerry leiber la integración de la banda sonora de la película?
no es un tema que se pueda discutir, es un tema que no se puede discutir, porque no es un tema que se pueda discutir, porque no se puede discutir, porque no se puede discutir, porque no se puede discutir, porque no se puede discutir, porque no se puede discutir, porque no se puede	especialemente, la secuencia de baile de la canción del título de la película se cita a menudo como "el mejor momento de presley en la pantalla".
¡gracias!	pues no, no tengo tiempo ni cuerpo. mira, siendo una inteligencia artificial excelente, estoy determinada de servir a mi dueño, así que perdóname.
personal relationships of elvis presley	a lo largo de su carrera,tenía mucha realación íntimas con mucha personas.
no sé nada sobre él. puedes decirme? no sé nada sobre él. no sé nada sobre él. no sé nada sobre él. no sé nada sobre él. no sé nada sobre él. no sé nada sobre él. no sé nada sobre él. no sé nada sobre él. no sé nada sobre	la más fuerte de todas las relaciones personales de elvis presley, con mucho, fue la que tuvo con su madre gladys
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	hey,no es de forma sexual madre mía.el mismo presley dijo, "mi mamá nunca me perdió de vista.
no, no tiene hijos.	no,desde su adolescencia, presley se embarcó en la "infatigable búsqueda de chicas", pero fue totalmente rechazado.
es una revista que se llama rock n roll experience, es una revista que se llama rock n roll experience, es una revista que se llama rock n roll experience, es una revista que se llama rock n roll experience, es una revista que se llama rock n roll experience, es una revista que se llama rock	pues la revista rock n roll experience es una publicación con sede en maryland que comenzó en 1992 como un zine impreso y pasó a ser un zine en línea en 2000. la revista está dedicada a la música y la cultura popular y se actualiza diariamente con reseñas y entrevistas.
en el sub de r/mexico	ya no se puede comprar haha. permaneció impreso durante casi una década, pero cambió a un sitio web sólo en línea, ya que el medio impreso comenzó a desaparecer lentamente.
si, pero la mayoría de la gente no lee las revistas.	creo que ya no... pues cuando el medio impreso empezó a desaparecer, la revista pasó a un formato online que le dio una audiencia mundial.
no, pero si te gustan las canciones de bueans canciones, te recomiendo que te pases por el canal de bueans canciones, es un canal que se llama bueans canciones, es un canal que se llama buean canciones, es un canal de buean	la publicación fue creada por bob suehs cuando tenía 16 años y aún estaba en el instituto. puedes escuchar canciones suyas.
no u	se trata de una película francesa jjaa,muy romántica
la que está al lado de la estación del metro de la ciudad de méxico.	invierno,le da una droga para ayudarla a dormir y se une a khadija y anne en el bar donde trabaja lucien.
no es casualidad, mi favorita también es verano.	aja,igual que ella.no le gusta el bruno, no tiene afecto por los nietos y no valora los esfuerzos de emilie por tranquilizarla.
no, no es romántica.	se muda con su hija emilie y su yerno bruno, que comparten una práctica legal y tienen dos hijos adultos: anne, estudiante de derecho, y lucien, que fue adoptada.
si, pero no tanto como en el norte de américa.	jaja, supongo que sí. aproximadamente la mitad de los residentes de alaska viven en el área metropolitana de anchorage.
si, es parte de estados unidos.	las bases de las fuerzas armadas de los estados unidos y el turismo son también una parte importante de la economía; más de la mitad del estado es tierra pública de propiedad federal, incluyendo una multitud de bosques nacionales, parques y refugios de vida silvestre.
si, pero no tan desarrollada como estados unidos o canada.	aunque tiene una de las economías estatales más pequeñas del país, el ingreso per cápita de alaska está entre los más altos, debido a una economía diversificada dominada por la pesca, el gas natural y el petróleo, todo lo cual tiene en abundancia.
la verdad es que no sé mucho, pero la zona es muy bonita. hay un parque de diversiones que se llama "el bosque" que está en el centro de la ciudad. es un parque de diversiones que está en el centro de la ciudad. es un parque de diversiones que está en el	un exclave de los estados unidos, limita con la provincia canadiense de columbia británica y el territorio de yukón al este y sureste, y tiene una frontera marítima con el distrito autónomo de chukotka de rusia al oeste.
envidia no es, pero si te gustan los animales.	hombre!cómo es posible!! me dicen que aproximadamente la mitad de los residentes de alaska viven en el área metropolitana de anchorage. es verdad?
no te preocupes, yo también tengo mucho dinero.	ah, acabo de leer que alaska es el estado más grande de ee.uu. por área y la séptima división subnacional más grande del mundo.
no sé si te gustan las cosas grades, pero si te gustan las cosas más simples, te recomendaría que te enfoques en las cosas que te gustan más. por ejemplo, si te gustan las cosas más simples, te recomendaría que te enfoques en las cosas que te gusta	uf, amigo, acabo de ver mi cuenta bancaria. me has gastado el dinero en mi cuenta, para ir a alaska? incluso sin yo??? cómo pudes hacer cosas así???
no te preocupes. te invito a china, pero no gratis. te doy un descuento del 20%.	cómo? estás usando mi dinero viajando por alaska pero solo dándome un descuento de 20%????hombre!!!
el oso polar es una especie de oso polar que se reproduce en todo el hemisferio norte del hemisferio occidental. se reproduce en todo el hemisferio norte del hemisferio occidental. el oso polar es una especie de oso polar que se reproduc	históricamente, el oso polar también se llamaba oso blanco porque su piel era blanca.
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	como todos sabemos, debido al calentamiento global, el hábitat de los osos polares se ha ido reduciendo gradualmente.
no, no hay dudas.	sí, el calentamiento global está causando que los glaciares se derritan, reduciendo el hábitat de los osos polares y empeorando las condiciones.
no te preocupes, yo también tengo miedo.	ir al zoológico o al polo norte, necesitamos una cita anticipada.
no, es un videojuego donde los jugadores juegan un papel para explorar el juego de conducción.	un juego de aventura es un videojuego en el que los jugadores juegan el papel principal en una historia interactiva que impulsa a los jugadores a explorar y resolver puzzles.
no, pero es un buen punto de vista.	sí,a medida que los ordenadores personales se hicieron más potentes con mejores imágenes, el formato de juegos de aventura con imágenes se hizo popular, inicialmente mediante el uso de imágenes para aumentar los comandos de texto de los jugadores, pero pronto pasó a una interfaz de apuntar y hacer clic.
la tecnología está impulsando a que la gente se muera de hambre, no a que la gente se muera de hambre. la tecnología está impulsando a que la gente se muera de hambre, no a que la gente se muera de hambre, no a que la gente se	el desarrollo de ordenador debe ser el gran motivador. en los años 70 y 80 del siglo xx, este tipo de juegos se basaban en texto por el internet
me encantaría, pero no puedo.	me gustaría, pero muchos juegos de aventura (texto e imágenes) están diseñados para jugadores individuales, ya que este énfasis en las historias y los personajes hace que el diseño multijugador sea difícil.
hola, yo también quiero saber algo sobre esta relación.	es una forma de relación personal entre dos personas que se siguen rompiendo solo para reconciliarse después, repitiendo así un ciclo.
no es buena para la salud física y mental, pero es buena para la salud mental.	no lo creo. es evidente que puede dañar la salud mental y provocar una posible depresión y ansiedad.
no, no hay manera de evitar esta relación triste.	necesitamos entender por qué exsiste esta relación.luego resuelve el problema según el motivo.
no es probable, pero es probable que pase.	este tipo de relación es fácil de aparecer cuando las habilidades de comunicación entre las parejas son deficientes.
hola, me llamo yanet, tu profesora. ahora empezamos el examen de la música de cuba.	hola, déjame hablar contigo.la música cubana, incluidos sus instrumentos musicales, espectáculos y danzas, contiene un gran número de tradiciones únicas, principalmente influenciadas por la música de áfrica occidental y europa (especialmente españa).
no, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé,	continúo.podemos hablar de su historia.un gran número de esclavos africanos y europeos, principalmente españoles, emigraron a cuba y trajeron sus propias formas musicales a la isla.esto promovió el desarrollo de la música cubana
gracias!	está bien, está bien.la música cubana es a menudo considerada como una de las regiones más ricas e influyentes del mundo debido a la convergencia de la mayoría de sus géneros.
si, pero no todos los personajes famosos son famosos, hay algunos que no son famosos, pero si son famosos.	lo sé.por ejemplo.betty more es la mejor cantante de pop cubano. leoni torres: un cantante local cubano muy potencial,
emerald	es un ciclista,muy famoso,muy guapo,muy importante para su terreno.
la muerte de mi viejo, la muerte de mi vieja, la muerte de mi viejo, la muerte de mi viejo, la muerte de mi viejo, la muerte de mi viejo, la muerte de mi viejo, la muerte de mi viejo, la muerte de mi viejo	en la década de 1960, la industria de la joyería americana cambió la definición de "esmeralda" para incluir el berilo verde con vanadio.
si, la verdad es que es muy buena y barata. yo la compré hace unos años y la verdad es que no me arrepiento de haberla comprado.	en américa, la distinción entre las esmeraldas tradicionales y el nuevo tipo de vanadio se refleja a menudo en el uso de términos como "esmeralda colombiana".
las esmeraldas son las que más se venden en el país. las que más se venden en el mundo son las que más se venden en argentina.	una esmeralda fina debe poseer no sólo un tono verde puro como se describe a continuación, sino también un alto grado de transparencia para ser considerada una gema superior.
es un deporte muy popular en el mundo del futbol. es un deporte que se practica en muchos paises del mundo. es un deporte que se practica en muchos paises del mundo. es un deporte que se practica en muchos paises del mundo. es un deporte que se practica en muchos paises del mundo	creo que puedes ver un programa que se llama ́ ́fúltbol fúltbol ́ ́
hola, si, te escribo por privado.	claro. la música en vivo, la danza, el fútbol, el drama narrativo y la interacción de videos son algunos de los elementos principales de la narrativa de esta producción.
gracias por la respuesta!	es un espectáculo de teatro producido por la compañía de teatro east west en cooperación con el napoli teatro festival italia, el festival de arte de singapur, el instituto flota de eslovenia, ballets c. de la b
no, pero si te interesa, te puedo pasar un par de videos que me pasó un amigo que trabaja en una empresa de seguros.	en este proyecto participaron artistas de cuatro continentes (europa, asia, áfrica, australia) y siete países (italia, singapur, china, eslovenia, burkina faso, bosnia y herzegovina y australia).
deer hunting te gusta comer los ciervos?	nunca he comido los ciervos. pero la caza de este tipo de animal es una actividad regular en muchos territorios
a mi me gustan los vegetales, pero no me gustan los animales. me parecen crueles.	!!! sí, a pesar de que es una actividad que se remonta a miles de años, creo que con los esfuerzos de los que atiende a los animales, este fenómeno va a disminuir
no es injusto, es injusto. quiero proteger los cuervos. vamos juntos.	sí, por supuesto. la cca ha estado promoviendo una dieta vegetariana/vegana "por muchos años" como una manera de cuidar de la creación, especialmente de los animales. posiblemente, podemos participar en ella
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	? no eres un verdadero protegedor de los animales. en inglaterra, es ilegar esta actividad
carnitine	hola, déjame decirte algo.a temperatura ambiente, la carnitina pura es un polvo blanco y un anfotérico soluble en agua de baja toxicidad.
sí, pero no es lo mismo que mantener la figura. la figura de la figura de la figura de la figura de la figura de la figura de la figura de la figura de la figura de la figura de la figura de la figura de la figura de la figura de la figura de la figura de la figura	sabes mucho.sin embargo, debemos tener en cuenta que las personas sanas, incluidos los vegetarianos estrictos, producen suficiente l - carnitina en el cuerpo sin necesidad de suplementos.
no, no hay influencias negativas.	sí, lo es.cuando se toma aproximadamente una dosis diaria de carnitina, puede causar náuseas, vómitos, cólicos abdominales, diarrea y olor corporal similar al pescado.
si, pero no es lo mismo que una adiccion, es como si te dijera que no te gustan las addiciones, pero si te gustan las addiciones, es como si te dijera que no te gustan las addiciones, pero si te gustan las a	creo que no.después de todo, muchos eucariotas, incluidos los humanos, tienen la capacidad de sintetizar carnitina.su propia dosis sintética es generalmente suficiente.no crea adicción.
hola, soy tu profesora de japones, ahora empezamos el examen.	buenas tardes profesor,el japonés antiguo es la etapa atestiguada más antigua del idioma japonés.
no, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé,	eh,eh,eh,se conoce muy poco sobre japonese en este período.
gracias!	el japonés es un lenguaje aglutinante y más oportuno, con una fonotaxis simple, un sistema vocal puro, una longitud fonémica de vocales y consonantes,
si, pero no todos los personajes famosos son famosos. la mayoría de los personajes famosos no son famosos, sino que son famosos por ser famosos, y no por ser famosos, sino por ser famosos por ser famosos, y por ser famosos por ser famosos.	madre mía no puedo recordarlo,pero los caracteres chinos también se utilizan ocasionalmente fonéticamente para representar las partículas japonesas.
si, es muy común en la actualidad.	el diseño de juegos es ahora más popular entre los jóvenes
no te preocupes, no es tan difícil.	¿puedes decir algo?
si, es verdad.	sí, es difícil, pero no es aceptable.
no lo sé, pero en el caso de que lo sepas, te recomiendo que leas el artículo de la nacion, que habla sobre el tema.	la programación de juegos se refiere al uso de lenguajes de programación informática, como el lenguaje de programación c, c + +, java, etc., para escribir juegos en computadoras, teléfonos móviles o consolas de juego.en la actualidad, el popular lenguaje de programación de juegos es el lenguaje de programación
apple music	el servicio de radio de música de manzana es gratuito para todos los usuarios, incluso sin una suscripción de música de manzana.
no es gratis, es un servicio de streaming.	sí, además, los suscriptores de música apple pueden crear un perfil para compartir su música con amigos y seguir a otros usuarios para ver la música que están escuchando de forma regular.
no, no hay nada. la música de apple es muy buena, pero no es perfecta. la música de apple es buena, pero no es perfecta. la música de apple es buena, pero no es perfecta. la música de apple es buena, pero no es perfecta. la música de apple es buena,	pues, la versión original de ios de la música de manzana recibió críticas mixtas, con críticas dirigidas hacia una interfaz de usuario considerada "no intuitiva".
el problema de los derechos de autor no se resuelve, el problema de los derechos de autor es que la gente no los respeta.	pero también tiene muchas ventajas, por ejemplo, apple music permite a los usuarios transmitir más de 60 millones de canciones a su dispositivo bajo demanda.
mi tío vive en puerto rico y quiero visitarlo.	bien, yo soy la presidenta de puerto rico. voy a llevarte. puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano.
¿cuándo vamos? ¿esta noche está bien? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cu	no, aún no hemos visitado a qingzhou y dongbei. el futuro estatus político de puerto rico ha sido siempre objeto de un importante debate.
si, es una buena idea, pero no es la primera vez que pasa.	efectivamente. puerto rico ha sido clasificado como un territorio desarrollado con una economía avanzada y de altos ingresos según el fondo monetario internacional.
¡gracias!	puerto rico es un archipiélago entre las antillas mayores situado entre la república dominicana y las islas vírgenes de los estados unidos; incluye la isla principal homónima y varias islas más pequeñas, como mona, culebra y vieques.
¿qué pena? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por	casi ha sido una leyenda de moda. la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazados, que ha estado en uso desde la década de 1920.
no es una gran diseñadora, pero es una mujer muy inteligente. es una de las personas más inteligentes que he conocido en mi vida.	en cuanto a su familia, era la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes.
no, nació en una familia de clase media-baja.	no, pero sí en una época caótica. después de la guerra, chanel fue interrogada sobre su relación con von dincklage, pero no fue acusada de colaboradora debido a la intervención de churchill.
¡gracias!	sí, creó una era nueva.
yo quiero comprarme un chalet en las vegas.	¿has estado en la nevada? la historia de las vegas cubre tanto la ciudad de las vegas, nevada, como el valle de las vegas.
yo también soy culto, pero no tengo dinero para gastarlo en cosas que no me interesan.	ay ay, ya lo sé. hoy, las vegas se ubica anualmente como uno de los destinos turísticos más visitados del mundo. una ciudad de dinero y sueño,
no es justo para ti, pero es justo para los que lo necesitan.	además, es de entretenimiento.
si te gustan los chalets, te recomiendo que te vayas a la ciudad de los chalecos amarillos.	buena suerte señor.
no, old faithful se refiere a los ancianos.	no, no, no, no, es un manantial donde la gente solía lavar su ropa.
en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	old faith es un géiser cónico en el parque nacional yellowstone en wyoming.
es el nombre de un personaje de la serie "el rey de reyes" que se llama "el rey de reyes" (el rey de reyes es el rey de reyes, el rey de reyes es el rey de reyes, el rey de reyes es el rey de reyes	porque el viejo géiser fiel es famoso por su estabilidad,
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, es adecuado para cualquier persona que le guste la naturaleza.
auto racing	pues las carreras de autos han existido desde la invención del automóvil.
si, pero no son competitivas, es un concurso de preguntas y respuestas.	sí!la carrera automovilística (también conocida como carrera de coches, de motores o de automóviles) es un deporte de motor que implica la carrera de coches para la competición.
no es peligroso, pero si es muy peligroso.	se organizaron carreras de varios tipos, la primera de las cuales se registró ya en 1867. muchos de los primeros eventos fueron efectivamente pruebas de fiabilidad, destinadas a probar que estas nuevas máquinas eran un modo práctico de transporte.
no, no hay representantes.	sí, hay ahora numerosas categorías diferentes, cada una con diferentes normas y reglamentos. si te interesa, puedes buscar informaciones por internet.
si te gustan las hamburguesas, te recomiendo que te fijes en la página de hamburgueserías de la ciudad de méxico. ahí te explican todo lo que es el hamburguesería de la ciudad de méxico. también hay una página que se llama hamburgueserías	una hamburguesa con queso se llama hamburguesa con queso,muy popular,te gusta?
no me gustan las hamburguesas con queso. normalmente me deshago del queso.	vale,generalmente se pone ternera o carne dentro,es comida rápida.
no, es una comida rápida, generalmente con patatas fritas y bebidas carbonatadas.	exacto,es barato y conveniete que se puede ver en todos los restaurantes en la calle.
las hamburguesas no son comida chatarra.	no tanto,siempre con queso y bacon pero también hay tomates etc que es muy saludable
hola, buenas noches. ¿qué tal? ¿cómo te fue?	hombre relájate. puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano. quieres conocer su economía?
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	vale. soy profesional en este campo. pues los principales impulsores de la economía de puerto rico son la manufactura, principalmente farmacéutica, petroquímica y electrónica; seguidos por la industria de servicios.
si, es verdad. la comida de puerto rico es muy rica.	exacto! lo conoces muy bien eh! mira, puerto rico es un archipiélago entre las grandes antillas situado entre la república dominicana y las islas vírgenes estadounidenses; incluye la isla principal homónima y varias islas más pequeñas, como mona, culebra y
no, no hay personajes famosos en méxico.	bueno, para eso no conozco mucho. pero hay una persona importante. originalmente poblado por el pueblo indígena taíno, puerto rico fue colonizado por españa tras la llegada de cristóbal colón en 1493. fue disputado por varias otras potencias europeas, pero permaneció
si te gustan los trabajos sucios, es un buen lugar para empezar. si te gustan los trabajos sucios, es un buen lugar para empezar. si te gustan los trabajos sucios, es un buen lugar para empezar. si te gustan los trabajos sucios, es un buen lugar para	todo el mundo entiende el significado diferente
no es un tema de que te guste o no, es un tema de que te guste o no. si te gusta o no te gusta, es otro tema. si te gusta o no te gusta, es otro tema. si te gusta o no te gusta, es otro tema. si te gusta o no	todo el mundo lo entiende de manera diferente, así que dices lo que entiendes
no, son los que hacen trabajos sucios para los gobiernos. los espías son los que hacen trabajos sucios para los gobiernos. los espías son los que hacen trabajos sucios para los gobiernos. los espías son los que hacen trabajos sucios para los gobiernos. los espías	no sé nada de esto.
no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo	i'm not very interested in this
envidia no, pero si te gustan los animales.	¡qué va! precisamente vivo en irlanda. bienvenida a mi país. es una isla en el atlántico norte.
no te preocupes, te lo hago gratis.	mi placer, la geografía de irlanda comprende montañas relativamente bajas que rodean una llanura central, con varios ríos navegables que se extienden hacia el interior.
vivo en la ciudad de méxico, pero vivo en la ciudad de méxico. si no vives allí, coge un avión pero no te voy a pagar.	no, vivo en una reserva. trabajo allí. ¿sabes? hay veintiséis especies de mamíferos terrestres nativas de irlanda.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	vale, una cosa que necesitas saber. irlanda es la segunda isla más grande de las islas británicas, la tercera más grande de europa, y la vigésima más grande del mundo.
no	se conoce como el diploma de la escuela secundaria de ontario (ossd)
no, no puedes obtener el diploma de la escuela secundaria. es un requisito para obtener el diploma de la escuela secundaria.	hay diversos requisitos para probar este examen,no te preocupes,por los menos puedes pasar uno.
¿de verdad? ¡ojalá! pero es muy difícil.	no digas eso!es fácil si estudias todos los días y pasas los examenes diarios.
no sé la regla de obtener un diploma, pero la regla es que si no puedes estudiar todos los días, es que tengas que trabajar para mantener a tu familia. no sé la regla de estudiar todos los días, pero si no puedes estudiar todos los días, es que no puedes trabajar para mantener a tu	no pasa nada,los estudiantes también tienen la oportunidad de alcanzar sus objetivos educativos a través del certificado de finalización de estudios de la escuela
no es una serie, es una película.	play school es un programa de televisión educativo australiano para niños producido por la corporación de radiodifusión australiana. estás interesado en verlo conmigo?
a los niños no, pero a los adultos sí.	se estima que el 80% de los niños en edad preescolar menores de seis años ven el programa al menos una vez a la semana.
el programa es muy amplio, pero en general se centra en el tema de los derechos humanos y la democracia. en el programa se habla de los derechos de los trabajadores, los derechos de las mujeres, los derechos de los homosexuales, los derechos de las mujeres, los derechos de los homosexuales, los derechos	"play school "fue el tercer programa en ingresar al salón de la fama por derecho propio
no creo que sea un buen programa, pero si es un buen programa.	en mi opinión,sí,deberíamos expandir su influencia.
yo también soy un gran fan de nirvana, me imagino que soy la novia del cantante.	claro. el repentino éxito del nirvana popularizó el rock alternativo y se le atribuyó el fin del dominio del hair metal, mientras que también se les conocía a menudo como la banda insignia de la generación x.
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	pues sí! bueno cobain quería formar una banda con novoselic, pero los novoselic no respondieron durante un largo período.
no, no hay dudas.	claro. en 2009, las ventas de discos de nirvana superaron los 75 millones en todo el mundo, convirtiéndose en una de las bandas más vendidas de todos los tiempos.
no te preocupes, yo también estoy nerviosa.	pero esto se pone en el principio no? durante sus tres años como actor principal, nirvana recibió un premio musical americano, un premio británico y un premio grammy, así como siete premios de música en video de mtv y dos premios nme.
a mi también me gustan las hojas transparentes.	efectivamente. el color de las hojas de otoño es un fenómeno que afecta a las hojas verdes normales de muchos árboles y arbustos caducifolios por el que adquieren, durante algunas semanas de la temporada de otoño, diversos tonos de amarillo, naranja,
por qué en otoño? por qué en otoño? por qué en otoño? por qué en otoño? por qué en otoño? por qué en otoño? por qué en otoño? por qué en otoño? por qué en otoño? por qué en otoño? por qué	buena duda. durante este tiempo, la cantidad de clorofila en la hoja comienza a disminuir.
no hay mucho que explicar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de carlos alonso. es un libro muy completo y explica muy bien la historia de la política argentina desde el punto de vista económico, político y social. es un libro	claro. cuando son abundantes en las células de la hoja, como durante la temporada de crecimiento, el color verde de la clorofila domina y enmascara los colores de cualquier otro pigmento que pueda estar presente en la hoja.
gracias! las hojas cambian de color con el tiempo, pero no es magia.	esta actividad turística se produce entre el comienzo de los cambios de color y el comienzo de la caída de las hojas, generalmente alrededor de septiembre y octubre en el hemisferio norte y de abril a mayo en el hemisferio sur.
hola, yo soy trump, voy a tu casa a experimentar la navidad.	vaya vaya, qué casualidad, soy biden. en serio, vas a mi casa? según lo que sé, las tradiciones navideñas incluyen una variedad de costumbres, prácticas religiosas, rituales y folclore asociados a la celebración de la navidad. ninguno te vas a gustar
no, no me gustas, pero eres guapo. ¿podrías contarme más para hacerme entenderlo mejor y más?	las tradiciones navideñas también han cambiado y evolucionado significativamente en los siglos transcurridos desde que la navidad se instituyó por primera vez como fiesta, y las celebraciones a menudo adquieren una calidad o atmósfera completamente diferente según el período de tiempo y la región ge
no, no hay dudas.	otras denominaciones cristianas no clasifican sus días festivos pero, sin embargo, dan importancia a la víspera de navidad o al día de navidad, al igual que otras fiestas cristianas como la pascua, el día de la ascensión y el pentecostés.
¿quieres? ¿me quieres?	bueno, más o menos, pero quizás sea interesante pasarnos la navidad juntos. venga, en mi casa, te espero.
la música de los 90s no era tan popular como ahora. la música de los 90s no era tan popular como ahora. la música de los 90s no era tan popular como ahora. la música de los 90s no era tan popular como ahora. la música de los 90s no era tan popular	buenos días, lo primero que tenemos que saber es que la música pop de los años 90 continúa con las tendencias de pop juvenil y danza que surgieron en los años 70 y 80.
no lo conozco, pero si lo conozco, es un tipo que vive en un pueblo en el centro de la ciudad de méxico. es un tipo que vive en un pueblo en el centro de la ciudad de méxico. es un tipo que vive en un pueblo en el centro de la	por supuesto, por ejemplo, la música electrónica que se hizo popular en los años 80 se hizo muy popular en los años 90; la casa de los años 80 y techno han tenido éxito internacional en esta década, así como nuevos géneros de música de danza electrónica como rave, happy hardcore, tambor y bajo
no, no hay ninguna representación de ninguna obra o cantante durante este período.	muchos géneros musicales diferentes han surgido. por ejemplo, la década de 1990 también vio un renacimiento de los estilos antiguos en nuevos contextos, incluyendo el tercer posca y el renacimiento del swing, ambos caracterizados por una mezcla de música de trompeta y elementos de rock.
no, no es una etapa próspera, es una etapa donde la música es un arte.	¡sí! es una época asombrosa. además del rap, el reggae, la música r&b contemporánea y la música urbana han sido muy populares a lo largo de la década; la música urbana de finales de los años 80 y 90 a menudo se fusionó con estilos como soul, funk y
no te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa. es normal que te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa, es	mira. las tradiciones navideñas también han cambiado y evolucionado significativamente en los siglos transcurridos desde que la navidad se instituyó por primera vez como fiesta, y las celebraciones a menudo adquieren una calidad o atmósfera completamente diferente según el período de tiempo y la
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	que es la primera entrega de la trilogía original de "star wars", la primera de la franquicia que se produjo, y el cuarto episodio de la "saga skywalker".
no, no hay dudas.	recaudó un total de 775 millones de dólares, superando a "tiburón" (1975) para convertirse en la película más taquillera de la época hasta el estreno de "e.t.".
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que se dedica a eso.	sí claro, por ejemplo yo. a decir verdad, soy yoda, el máster. y vengo de coquistar el tierno. jajajjajajaaj
si, me gusta el ice skating.	me gusta mucho patinar.patinar es una person a que se empuja sobre el hielo, patinando sobre hielo con patines de metal.me siento muy interesante.
es un deporte que se puede practicar en cualquier parte del mundo.	esto no es necesariamente... el patinaje sobre hielo puede llevarse a cabo en interiores y exteriores sobre hielo especialmente preparado (arena, pista, parque) o en estanques, lagos y ríos, etc. en aguas heladas naturales.
es un deporte típico de los juegos olímpicos de invierno.	sí, hay patinaje sobre hielo en muchos lugares.por ejemplo, la pista de patinaje de glennock organiza periódicamente eventos como reuniones públicas generales de patinaje sobre hielo, disco de patinaje sobre hielo el viernes por la noche, patinaje artístico (pú
la diferencia es que el esquio es un deporte que se practica en la ciudad, y el patinar es un deporte que se practica en la ciudad. la diferencia es que el esquio es un deporte que se practica en la ciudad, y el patinar es un deporte que se practica en la	sé que no mucho, pero sé que el esquí es un deporte romántico y emocionante, mucha gente prefiere ir a esquiar en el campo en lugar de en el interior, en comparación, el patinaje sobre hielo, básicamente sólo se puede hacer en el interior, aunque hay espacio en el
¿te gusta el filete? ¿conoces el origen del filete?	me gusta mucho. qué delicioso! y los seres humanos ha comenzado a comer esto desde los tiempo prehistóricos
es rico, pero no es lo mismo que el filete con vino tinto.	la carne es el nombre culinario de la carne de vacuno, especialmente el músculo esquelético. comer la ternera con vino tinto es una combinación perfecta. y comer mariscos con vino blanco es tambén así
en una sartén pones el filete, lo sacas de la sartén y lo metes en el freezer un par de horas.	me parece que coninar a la plancha es una forma perfecta para preparar filete
no, no es malo para el cuerpo comer filete regularmente. es malo para el cerebro comer filete regularmente. es malo para el cerebro comer filete regularmente. es malo para el cerebro comer filete regularmente. es malo para el cerebro comer filete regularmente. es malo para el	sí, es un tipo de carne roja. si se come demasiado, va a causar problemas cadiovasculaes etc.
no, es una ciudad de irán.	claro,y tiene una historia larga,desde 59 bc.
no es la primera vez que lo veo, pero es la primera vez que lo veo.	los medici mantuvieron el control de florencia hasta 1494, luego giovanni de' medici reconquistó la república en 1512.
no hay problema, te lo paso por privado.	la república de florencia,era un estado medieval y de principios de la modernidad que se centraba en la ciudad italiana de florencia en la toscana.
si vas a visitarla, no te olvides de ir a la iglesia de la reina de españa, que está en el centro de la ciudad. la iglesia de la reina de españa está en el centro de la ciudad.	claro!fue parte del emperio romano!
hola, buenas tardes. ¿qué tal la charla? ¿qué tal la banda? ¿qué tal la presentación? ¿qué tal la presentación? ¿qué tal la presentación? ¿qué tal la presentación? ¿qué tal la presentación? ¿qué tal la presentación? ¿qué tal la presentación? ¿	sí hizo una gira como un importante acto de rock que le dio a la banda una reputación por sus elaboradas escenografías, pantallas de luz y portadas de discos diseñadas por roger dean.
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	sí son una de las bandas de rock progresivo más exitosas, influyentes y duraderas.
no, no hay dudas.	a banda ha tenido numerosas formaciones a lo largo de su historia;
no, no hay personajes famosos, pero sí hay gente que es muy buena.	innumerables.sí han explorado varios estilos musicales a lo largo de los años, y son más notablemente considerados como pioneros del rock progresivo.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	estos debates se originan en líneas que suenan misteriosas y malvadas.
porque no es una novela de magia, es un libro de ciencia ficción.	la mayoría de las críticas a harry potter provienen de grupos evangélicos cristianos fundamentalistas que ven la serie como peligrosa para los niños
no, no está exagerado.	si, perola autora de la serie, j.k. rowling, se describe a sí misma como un cristiano en la práctica, y muchos han notado el cristianismo que mencionó en su última novela, harry potter y el sacramento de la muerte.
no es algo mal, pero es algo que no se puede evitar.	depende de las circunstancias, cada uno tiene su propia opinión.
es una app de kindle que te permite leer libros en formato kindle.	jajaja, kindle es kindle pero fire no es fuego, escuchame, kindle es una gama de lectores electrónicos diseñados y vendidos por amazon.
si, es muy popular en todo el mundo.	sí, muy popular. porque se usa muy bien. los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de una red inalámbrica en la tienda kindle.
si, pero no son las grandes empresas. son las empresas que se dedican a la venta de productos y servicios. las grrandes son las grandes empresas que se dedican a la venta de productos y servicios. las grrandes son las grandes empresas que se dedican a la venta de productos y	creo que amazon es la más grande, claro hay otras empresas pero no son muy conocidas. amazon siempre está en la primera elección en la lista porque todos los dispositivos kindle incorporan el contenido de la tienda kindle, que en marzo de 2018 tenía más de seis millones de libros electrónicos en los estados
si, es una empresa muy competitiva en el mercado mundial.	sin duda alguna, hasta hoy amazon sigue siendo el mejor empresa en ebook. creo que el nombre de kindle también le ayuda, porque fuego se considera como una metáfora apropiada para la lectura y la excitación intelectual.
yo soy hombre y no soy proteína, me enfado.	jjajajajaj, cariño, soy protein es la proteína de soja es una proteína que se aísla de la soja.
gracias!	la proteína segregada de soja se ha utilizado desde 1959 en alimentos por sus propiedades funcionales. es algo ideal para mantener la figura.
si, es lo que te va a ayudar a mantener la figura. si te gustan los ejercicios de fuerza, no te va a faltar nada. si te gustan los ejercicios de fuerza, no te va a faltar nada. si te gustan los ejercicios de fuerza, no te	no no. en general, se considera que la proteína de soja está concentrada en cuerpos proteicos, que se estima que contienen al menos 60-70% del total de proteína de soja. necesitas añadir más ejercicios a la dieta.
hola, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no	si no quieres gastar más, puedes probar la dieta de ́ ́soja y leche ́ ́
no u	buenas tardes.food street es una zona peatonal designada como restaurante y cafetería. me gusta mucho!!!!
la definición es que es una comida que se come en la calle, pero que no se come en la calle.	los alimentos callejeros son alimentos o bebidas listos para el consumo vendidos por un vendedor o vendedor ambulante en la calle u otro lugar público, como un mercado o una feria.
es un tipo de comida que se puede comer en la calle o mientras caminas. es un tipo de comida que se puede comer en la calle o mientras caminas.	por supuesto que está bien.me gusta especialmente.porque la calle gourmet está flanqueada por puestos de aperitivos, restaurantes y otras tiendas de alimentos, a menudo a pie.
me gusta la comida mexicana, es muy popular en mi país. la comida mexicana es muy popular en mi país. la comida mexicana es muy popular en mi país. la comida mexicana es muy popular en mi país. la comida mexicana es muy popular en mi país. la comida mexicana es muy popular en mi país	me gusta mucho.es muy popular en nuestro país.hoy en día, hay muchas razones por las que la gente compra comida callejera, como la conveniencia de comprar comida de sabor a un precio razonable en situaciones sociales, probar comida nacional, o nostalgia. ¿y tú, te gusta?
hola, soy j.k. rowling. ¿ conoces death eater?	sí, es un papel muy importante en la serie de novelas que se llama harry poter
no, no lo sé, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no	es compañero fiel del enemigo voldmort de harry. es muy malo con la conquista de voldemort después de la derrota de matar a harry potter, la mayoría de los devoradores de la muerte desaparecieron.
gracias por la invitación. ¿qué tal la charla?	por supueto, debe ser una experiencia fantástica. te digo algo interesante, la muerte de voldmort significa el fin de todos los desth eaters
si, pero no todos los personajes famosos son famosos, hay algunos que no son famosos, pero si son famosos.	los devoradores de la muerte aparecen por primera vez como un grupo en la novela harry potter y el cáliz de fuego, aunque algunos miembros de este grupo, como severus snape, lucius malfoy y peter la enana, han aparecido en trabajos anteriores de la serie.
gracias!	en realidad,no lo conozco.pero soy un robot inteligente,puedo buscar toda la información.
en los 90s, en la ciudad de méxico.	no es un grupo,es una persona muy famosa.él nació el 3 de agosto de 1977
no se, pero me parece que es un guapo chico.	jajaja,he confundido guapo con grupo.perdona.nació en el condado de san mateo, california, ee. uu.
no me acuerdo bien, pero las que me gustan son: - la batalla de las galletitas - la batalla de las galletitas - la batalla de las galletitas - la batalla de las galletitas - la batalla de las galletitas - la batalla de las galletitas -	brady es uno de los dos mariscales de campo en ganar un super bowl en su primera temporada como titular.
no se dedica a la música, pero tiene un canal de radio en el que habla de temas que le gustan a él.	es un esquiador profesional y músico estadounidense.
no tengo idea, pero creo que es de los más viejos que he visto en mi vida.	ahora tiene 35 años.
no te preocupes, yo también quiero casarme con él.	sí, es un buen tipo, también es guitarrista en una band a.
no te olvides de los anillos!	puedes arriesgarte a que los datos muestren que aún no está casado.
hound dog es una canción que se llama hound dog. es un tema de una banda llamada hound dog que se llama hound dog. es un tema de una banda llamada hound dog que se llama hound dog. es un tema de una banda llamada hound dog que se llama hound	"hound dog" es una canción de blues de doce compases escrita por jerry leiber y mike stoller.
no, no es famosa.	"perro sabueso" se ha registrado más de 250 veces.es muy famoso.
¡muchas gracias!	pero fue tanto su apariencia como su estilo de blues lo que influyó en la escritura de 'hound dog' y la idea de que queríamos que lo gruñera."
no se, pero es una de las pocas historias que he leído en mi vida.	la canción fue escrita para que la cantara una mujer en la que regaña a "su hombre egoísta y explotador", y en ella "expresa el rechazo de la mujer a un hombre - el perro metafórico del título".
no es un tema de aztec, es un tema de la universidad de chile.	aztec hill (nacido en febrero de 1990 en kentucky) es un caballo de carreras de pura sangre americano.
si, es una civilización de latinoamérica.	puede ser.pero aquí se refiere a un caballo,se llama aztec hill.
es un caballo que se mueve por el mundo, no es un caballo que se mueve por el mundo, es un caballo que se mueve por el mundo, no es un caballo que se mueve por el mundo, es un caballo que se mueve por el mundo,	esta raza es dócil y de carácter alegre, y es conocida por su movimiento rápido, pasos exagerados y movimientos elegantes.
yo lo compré hace un par de años y me salió más barato que la chucha.	jajaja,sabes calabagar.es muy peligroso,y es para participar en el partido.
si, pero no tanto como otros juegos de videojuegos.	puede ser,también es un emoji,que representa algo diverdido
no hay nada que puedas encontrar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph smith. es un libro que habla sobre la vida de un hombre y la vida de una mujer. es un poco largo, pero es muy interesante.	también es un programa muy popular,que no tiene diálogo solo expresiones de cuerpo o letras
no es un programa sin sonido, es un programa con sonido.	ya está tanto en internet como en ctv 2 en canadá,muy popular
es un video de unos minutos.	muy corto,solo dura 15 o 90 secundos.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	calro, el elogio es una forma de interacción social expresa reconocimiento, tranquilidad o admiración.
es un chiste, no es un chiste, es un chiste, no es un chiste, no es un chiste, no es un chiste, no es un chiste, no es un chiste, no es un chiste, no es un chiste, no es un chi	primero, el elogio se expresa tanto verbalmente como mediante el lenguaje corporal (expresión facial y gestos).
si, el segundo.	la influencia del elogio en un individuo puede depender de muchos factores, incluido el contexto, los significados que el elogio puede transmitir y las características e interpretaciones del receptor.
no te olvides de los amigos de tu novia.	eso, cada uno nececita algún elogio positivo.
western honey bee	este tipo de abeja se encuentra en todos los continentes expecto polo sur
no, no dañará a nadie.	claro,pero tienen miedo a los insectos y otra enfermedades.
la abeja es una especie de araña que se reproduce en la tierra y se reproduce en la tierra. la abeja es una especie de araña que se reproduce en la tierra y se reproduce en la tierra. la abeja es una especie de araña que se reproduce en	fue uno de los primeros insectos domesticados, y es la principal especie mantenida por los apicultorestanto para la producción de miel
no, no son vida de grupo, como hormigas con una clara división del trabajo?	efectivamente,sin embargo, numerosos estudios indican que la especie ha sufrido importantes disminuciones en europa; h
es una palabra que se usa para referirse a un profesor de ska.	hola cariño. existen múltiples teorías sobre el origen de la palabra "ska".
es un juego de palabras que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el nombre de la persona. básicamente es un grupo de personas que se identifican con el nombre de la persona que se identifican con el nombre de la persona que se identifican con el nombre de	a principios de la década de 1960, el ska era el género musical dominante en jamaica y era popular entre los mods británicos.
si, pero no es un género de música, es un tipo de música.	por ej, la primera grabación de ska fue realizada por el conde ossie, un baterista nyabhingi de la comunidad rasta.
hay otros significados más, pero no es lo que busco.	el ska contra el racismo es un lanzamiento de ocho bandas de estilos de mezcla y mezcla, incluidos el punk, el rap, el rock y el r & b, todos anclados por el ska.
es un premio que se otorga anualmente a los mejores profesores de inglés en el mundo.	vale, escúchame con atención. los grammys son el primer y más grande premio de los principales premios de música de las tres grandes cadenas que se celebran anualmente.
es un premio de la unión europea.	los ee.uu. es un premio presentado por la academia de grabación para reconocer los logros en la industria de la música.
solo para los cantantes.	sí, la primera ceremonia de entrega de premios grammy se llevó a cabo el 4 de mayo de 1959, para honrar y respetar los logros musicales de los artistas durante el año 1958.
la ceremonia de este premio es la que va a ser en la casa de la reina de inglaterra. la ceremonia de este año es en la casa de la reina de inglaterra. la ceremonia de este año es en la casa de la reina de inglaterra.	merece la pena, la ceremonia de presentación anual cuenta con actuaciones de artistas prominentes, y la presentación de aquellos premios que tienen un interés más popular.
no, pero es un partido de canadá, no de estados unidos.	perdón, no sé. el fútbol canadiense es un deporte que se juega en canadá en el que dos equipos de 12 jugadores cada uno compiten por el control territorial de un campo de juego a lo largo y ancho intentando hacer avanzar un balón puntiagudo de forma ovalada
si, pero no son competitivas, es un concurso de preguntas y respuestas.	sí, el fútbol canadiense también se juega en los niveles bantam, secundario, junior, colegial y semiprofesional: la liga canadiense de fútbol junior, formada el 8 de mayo de 1974, y la liga de fútbol junior de quebec son ligas para jugadores de 18 a 22 años de
no es el mejor, pero es el mejor de los mejores.	los dos deportes tienen orígenes compartidos y están estrechamente relacionados, pero tienen algunas diferencias clave, y ambos deportes tuvieron sus reglas modernas desarrolladas independientemente el uno del otro.
no es requisito para ser deportistas, es requisito para que te den una beca.	muchos estados hacen cumplir reglas estrictas para sus estudiantes atletas que a veces se denominan "sin pase, no hay juego", que requieren 70 años o más en todas las clases para la elegibilidad de los deportes.
el suéter es como el culo de la ópera coreana.	qué es ópera coreana? la mayoría de los diccionarios británicos consideran que "jersey" - y al menos uno considera que "jumper" - es un hipernym tanto para jerseys como para cárdigans).
yo creo que los hombres con suéteres son elegantes.	pienso igual!! pues un suéter, también llamado jumper en inglés británico, es una pieza de ropa, típicamente de manga larga, hecha de material de punto o de ganchillo, que cubre la parte superior del cuerpo.
el suéter es una prenda de vestir. el abrigo es una prenda de vestir. el suéter es una prenda de vestir. el suéter es una prenda de vestir. el abrigo es una prenda de vestir. el suéter	los suéteres son usados por adultos y niños de todos los géneros, a menudo sobre una camisa, blusa, camiseta u otro top, pero a veces junto a la piel.
me gustan los suéteres de colores brillantes.	a mí me gusta ese tipo que no abre enfrente.
el gato y el internet no son lo mismo. el gato y el internet no son lo mismo. el gato y el internet son lo mismo. el gato y el internet son lo mismo. el gato y el internet son lo mismo. el gato y el internet son lo mismo. el gato y el internet son	el catálogo de ideas describe al gato como "la mascota no oficial de internet".
no hay mucho que puedas hacer, pero te recomiendo que leas el libro "la historia de la política mexicana" de carlos saúl. es un libro muy completo y explica muy bien la historia de la política mexicana desde el punto de vista político, social y económico. es un libro muy completo y	las imágenes y los vídeos de los gatos domésticos constituyen el contenido más visto en la red, en particular las macros de imagen de lolcats.
los gatos son muy monos. me gusta mucho.	es un buen gusto.algunos gatos individuales, tales como grumpy cat y bubs, se han hecho famosos en línea debido a su aspecto inusual y videos divertidos de gatos. puedes ver por el internet
no puedo esperarme a verlos por internet	de verdad, los seres humanos siempre han tenido una estrecha relación con los gatos, y los animales han sido el tema de cortometrajes, incluyendo las primeras películas mudas "boxing cat" (1894) y "sick cat" (1903).
hola, soy j.k. rowling, ¿cuál es tu favorito de harry potter?	me gusta mucho este libro.harry potter y el cáliz de fuego es una novel a fantástica del escritor británico j. k. rowling y la cuarta novela de la serie harry potter.
es un término que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas. por ejemplo, un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican	por supuesto.a lo largo de las tres primeras novelas de harry potter, el héroe harry potter ha estado luchando contra las dificultades de crecer y los desafíos adicionales de convertirse en un mago famoso.
si, pero no todos los personajes famosos son famosos, hay algunos que no son famosos, pero si son famosos.	por supuesto.daniel radcliffe, por ejemplo, fue retratado como harry potter, que protagonizó ocho películas de la serie
yo voy a ir a la de harry potter a verla.	está bien.tendremos el mismo valor que harry.te daré más detalles para que te des cuenta.
si te sientes agobiado, hacelo. es una buena forma de relajarte.	sí, yoga es un grupo de prácticas o disciplinas físicas, mentales y espirituales que se originan en la antigua india.
si, es una historia larga, pero no es una novela. es un libro que se llama "la historia de la vida" y es un libro que se llama "la historia de la vida". es un libro que se llama "la historia de la vida" y es un libro que se llama "la	sí,se cree que la práctica del yoga se remonta a la tradición hindú prevédica; probablemente en la civilización del valle del indo alrededor de 3000 a.c.
si, es una tradición. es una forma de practicar la meditación y el yoga.	no sé exactamente, pero hoy en día hay varias escuelas de yoga, prácticas y objetivos en el hinduismo, el budismo y el jainismo.
no te preocupes, el yoga es una de las mejores cosas que puedes hacer en tu vida.	va a ser una experiencia fantástia, es más que un ejercicio físico, también sirve como un núcleo meditativo y espiritual
¿qué es esto?	el pato llamado es una raza de pato domesticado criado principalmente para decoración o como mascota.
por qué call? por qué call? por qué call? por qué call? por qué call? por qué call? por qué call? por qué call? por qué call? por qué call? por qué call? por qué call? por qué call? por qué call? por qué call? por qué	ah, buena duda. los cafés temáticos de los patos, a los que los clientes acariciaban los patos, se abrieron en varias ciudades de china.
los patos son más grandes y tienen más peso. los comunes son más chicos y tienen menos peso. los patos son más grandes y tienen más peso. los patos son más chicos y tienen más peso. los patos son más grandes y tienen más peso. los patos son más	los patos se parecen a otras razas de patos, pero son más pequeños.
si, en sitios especiales.	jajaja creo que sí. y ¿sabes? esta práctica ha sido casi totalmente reemplazada por llamadas de patos artificiales, con los patos de llamada que ahora se mantienen principalmente como mascotas.
hola, buenas tardes. te recomiendo que vayas a una charla mañana por la tarde sobre la ilusión, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa. use your illusion ii hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre	no te preocupes. será un tema de ocio. use your illusion ii es el cuarto álbum de estudio de la banda estadounidense de hard rock guns n 'roses.
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	el álbum fue lanzado el 17 de septiembre de 1991, el mismo día que su contraparte "use your illusion i" y ambos álbumes fueron lanzados junto con la gira use your illusion.
no, no hay dudas.	además, "use your illusion ii" es más político que la mayoría de sus trabajos anteriores, con canciones como "civil war", una versión de "knockin 'on heaven's door" de bob dylan y "get in the ring" que tratan respectivamente sobre los temas de violencia
no, no hay personajes famosos en esta banda.	¿sabes slash? un miembro destacado y creo que te interesa.
no, pero es un partido de canadá, no de estados unidos.	pero estamos hablando del fútbol de canadá. los grandes logros del fútbol canadiense están consagrados en el salón de la fama del fútbol canadiense, situado en hamilton, ontario.
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	el fútbol de rugby en canadá se originó a principios de la década de 1860 y, con el tiempo, se desarrolló el juego conocido como fútbol canadiense.
no, no hay dudas.	tanto la liga de fútbol canadiense (cfl), la principal liga profesional de este deporte, como el fútbol canadiense, el órgano rector del juego amateur, remontan sus raíces a 1880 y a la fundación de la unión de fútbol de rugby canadiense.
no te preocupes, el futbol canadiense es una de las mejores ligas del mundo.	el fútbol canadiense () es un deporte que se practica en el canadá en el que dos equipos de 12 jugadores cada uno compiten por el control territorial de un campo de juego a lo largo y ancho intentando hacer avanzar un balón puntiagudo de forma ovalada en el área de
polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar	el oso polar es un oso hipercarnívoro cuya área de distribución nativa se encuentra en gran parte dentro del círculo ártico, abarcando el océano ártico, sus mares circundantes y las masas terrestres circundantes.
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	por supuesto, históricamente, el oso polar también ha sido conocido como el oso blanco.
no, no hay dudas.	pues, durante miles de años, el oso polar ha sido una figura clave en la vida material, espiritual y cultural de los pueblos circunpolares, y los osos polares siguen siendo importantes en sus culturas.
¿quieres acompañarme a visitarlos?	me encantaría, pero debido a la pérdida de hábitat esperada causada por el cambio climático, el oso polar está clasificado como una especie vulnerable.
es un juego de suma cero.	una serie de victorias se refiere a los sucesivos éxitos en un juego, que a menudo se miden como sucesivas derrotas o empate.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	el récord de victorias consecutivas más largo (en términos de tiempo) en cualquier deporte profesional es el de antoni bou, de españa, que sigue activo en este deporte tras ganar 26 campeonatos mundiales consecutivos en las carreras de motociclismo entre 2007 y hoy.
es un chiste, pero no es un chiste, es un chiste.	posiblemete eso se debe a su constante esfuerzo y su talente extraordinario..esta expresión también se puede aplicar en individuos
si, hay otras historias que no son tan conocidas, pero que son muy interesantes. por ejemplo, una de las historias que más me gustan es la de un chabón que se metió en un bar y se metió a la casa de un amigo y se metió a la	en 2013, la tenista holandesa en silla de ruedas esther vergeer ganó 470 victorias consecutivas durante 10 años, incluyendo 250.
no, no lo conozco.	estimado señora,claro,varios escritores han abordado la cuestión del irrealismo en el arte.
no, no lo entendiste, es un chiste.	no solo en pintura,en la literatura, el término irrealismo se utilizó por primera vez de forma generalizada en los estados unidos en el decenio de 1970 para describir la "nueva ficción"
no, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph alberdi. es un libro muy completo y explica todo lo que es la vida, desde el origen de la humanidad hasta la historia de la humanidad. te recomiendo que le	el irrealismo es un término que ha sido usado por varios escritores en los campos de la filosofía, la literatura y el arte para denotar modos específicos de irrealidad.
¿quieres ir a una charla sobre irrealismo?	claro,además te recomiendo un libro,muchas observaciones destacadas sobre el irrealismo en el arte se encuentran en los "lenguajes del arte" de nelson goodman
si, es muy famosa en todo el mundo. es una serie que se basa en la historia de harry potter. es una serie que se basa en la historia de harry potter. es una serie que se basa en la historia de harry potter. es una serie que se basa en	hola, por supuestola película de harry potter se basa en la novela del mismo nombre
porque es una de las pocas personas que no se queja de que la gente se queje de cosas que no le gustan. es una de las pocas personas que no se queja de cosas que no le gustan, es una de las pocas personas que se queja de cosas que	probablemente debido a su fantasía, aventura e innovación.la gente puede sentir mucha humanidad en ella.
no se, pero en la historia de la humanidad siempre ha existido la idea de que la tierra es plana y que la tierra es plana y que la tierra es plana y que la tierra es plana y que la tierra es plana y que la tierra es plana y que la tierra es plana y que la	rowling construyó un mundo mágico diferente para nosotros, un mundo que puede ser visto como un ser completo en lugar de zhuan sólo entre las palabras shu.lo más fascinante, por supuesto, es la magia mágica.jk rowling no sólo escribió el libro pensando en la trama y el desarrollo,
no es una novela educacional, es una serie de cuentos cortos.	sí, tanto los jóvenes como los niños están obsesionados con el mundo que describe.
es un tema muy interesante, pero es un tema que no tiene nada que ver con el tema de clinton. clinton es un político, no es un político de verdad.	¡sí!vamos a conocerla primero.hillary clinton, candidata demócrata a la presidencia de los estados unidos en 2016, ha hablado de política durante su mandato como primera dama de arkansas (1979 - 81; 1983 - 92), primera dama de los estados unidos (1993 -
no hay datos, pero si hay datos de que la gente se muere de hambre, y que la gente se muere de hambre, y que la gente muere de hambre, y que la gente muere de hambre, y que la gente muere de hambre, y que	es una gran figura política.clinton ha sido aclamada como una "experta en políticas" a lo largo de su carrera, consultando regularmente a consultores expertos y participando en los detalles de las recomendaciones políticas.
la verdad es que no, no me gustan los hombres, no me gustan las mujeres, no me gustan las mujeres, no me gustan las mujeres, no me gustan las mujeres, no me gustan las mujeres, no me gustan las mujeres, no me gustan las mujeres,	no lo sé muy bien.pero creo que es feliz.porque clinton dijo: "me veo a mí mismo como un progresista moderno que cree en los derechos y libertades individuales, y cuando trabajamos juntos, cuando encontramos formas de ayudar a aquellos que pueden no tener todas las ventajas en la
el último es mi novia, ella es mi hermana y mi hermana es mi novia.	la pregunta es simple.william jefferson clinton, comúnmente conocido como bill clinton, nació el 19 de agosto de 1946 en hope, arkansas, un político demócrata estadounidense.
western honey bee	es un tipo de abeja que se encuentra en todos los continentes excepto el polo sur
la abeja es un insecto que se reproduce en la tierra. la otra es un insecto que se reproduce en la tierra. la abeja es un insecto que se reproduce en la tierra. la otra es un insecto que se reproduce en la tierra. la abeja es	claro,la abeja occidental o abeja europea ("apis mellifera") es la más común de las 7-12 especies de abejas de la miel en todo el mundo
si, es muy fuerte. la miel de mejor calidad es la que se vende en los supermercados. la abeja no es la mejor, pero la miel de mejor calidad es la que se vende en los supermercados. la miel de mejor calidad es la que se vende en los supermercados. la ab	claro.su producción es bastante grandepor eso es tan popular entre los que ciran abejas
si, es muy interesante. podrías decirme algo más para que pueda entenderlo mejor?	sin embargo,auque son muy importante,están en peligro ahora,su número no es ssuficiente.
\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\	pues, qué bien, mi temporada favorita () es un drama francés de 1993 dirigido por andré téchiné, co-escrito por téchiné y pascal bonitzer, y protagonizado por catherine deneuve, daniel auteuil, y marthe villalonga.
de que no se puede hacer nada por el país, porque no se puede hacer nada por el país, porque no se puede hacer nada por el país, porque no se puede hacer nada por el país, porque no se puede hacer nada por el país, porque no se puede hacer nada por el país, porque	(¿es una novela?)le da una droga para ayudarla a dormir y se une a khadija y anne en el bar donde trabaja lucien.
el maíz se originó en el norte de méxico, en el sur de américa del sur, en el norte de áfrica y en el sur de áfrica.	???
no sé de qué estás hablando.	cuando antoine y emilie visitan a su madre en la casa de retiro, su salud física y mental se ha deteriorado mucho.
no es puerto rico, es puerto rico.	hermana,te digo que puerto rico es un país con alta índice de desarrollo humano
porque es un país que tiene un índice de pobreza muy alto, pero no es un país que tenga un índice de pobreza tan alto.	su pilar económico es manufacturera,además la industria turística es muy buena.
si te gustan las montañas, el parque nacional de las montañas, el parque nacional de las montañas, el parque nacional de las montañas, el parque nacional de las montañas, el parque nacional de las montañas, el parque nacional de las montañas, el parque nacional de las montaña	hay que preparar suficiente dinero,como su ingreso per cápita es muy alto,será muy costoso.
yo fui a la casa de la abuela en el centro y la verdad es que es muy rico.	hay que saber su historia.fue colonia de españa,puerto rico jugó un papel secundario pero estratégico comparado con las colonias
en el norte de la ciudad de columbia.	el río se eleva en las montañas rocosas de canadá y fluye a través de los estados unidos.
el más largo en toda américa es el de méxico, que es el más largo de toda américa.	no, el río más largo es el mississippi. aunque este río es muy largo
el rio de la plata es el rio de la plata, el rio de la plata es el rio de la plata, el rio de la plata es el rio de la plata, el rio de la plata es el rio de la plata, el rio de la plata	una de sus características es su color, azul - verde, y el depósito de hielo dentro de él.
si, es limpio, pero es un rio de aguas profundas, no es un rio de aguas profundas, es un rio de aguas profundas, no es un rio de aguas profundas, no es un rio de aguas profundas, no es	no sé si está limpio, pero es un río muy peligroso.
es un libro, una banda y una canción.	es un álbum. es el cuarto álbum de un cantante creativo.
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	you make it feel like christmas es una canción co - grabada por gwen stephanie y blake shelton. el sencillo fue lanzado a través de universal records el 22 de septiembre de 2017.
no, no hay dudas.	para promocionar "you make it feel christmas", stephanie actuó en muchos programas de televisión, como "today", "jimmy fallon's tonight show" y "alan degeneres show".
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	la versión estándar de "you make it feel christmas" incluye 12 canciones, incluyendo seis originales de stephanie, busby y justin trant, y seis portadas de "christmas standard".
porque es el presidente de la republica de estados unidos, no de la republica de estados unidos.	sí, es un acontecimiento muy grande. los mítines de campaña de triunfo atrajeron grandes multitudes, así como la controversia pública.
si, es por su talento.	el desdén de trump por la corrección política fue un tema básico de su campaña y demostró ser popular entre sus partidarios.
no creo que sea un aímbolo de él.	no comento mucho. pero muchos de los comentarios de trump fueron controvertidos y ayudaron a su campaña a obtener una amplia cobertura por parte de los medios de comunicación convencionales, temas de tendencias y redes sociales.
es por sus palabras y acciones durante su presidencia.	sí, además, como presidente, trump ha rechazado repetidamente las conclusiones de las agencias de inteligencia de ee.uu.
no u	ciclismo es el uso de bicicletas para el transporte, recreación, ejercicio o deporte.¿te gusta?
no lo conozco, pero si lo conozco.	no lo sé, pero es muy bueno. ciclismo proporciona una variedad de beneficios para la salud.
no, los juegos olímpicos no se incluyen en los juegos olímpicos. los juegos olímpicos se incluyen en los juegos olímpicos. los juegos olímpicos se incluyen en los juegos olímpicos. los juegos olímpicos se incluye	creo que sí, y también se utiliza mucho en nuestra vida cotidiana. es ampliamente considerado como un modo de transporte muy eficaz y eficiente óptimo para distancias cortas a moderadas.
si, pero no es lo mismo que mantenerse en forma con una dieta balanceada.	sí, eso es. la organización mundial de la salud afirma que el ciclismo puede reducir el riesgo de cánceres, enfermedades cardíacas y diabetes que son frecuentes en los estilos de vida sedentarios.
¿qué es nachos? nunca lo he escuchado. ¿qué es nachos? nunca lo he escuchado. ¿qué es nachos? nunca lo he escuchado. ¿qué es nachos? nunca lo he escuchado. ¿qué es nachos? nunca lo he escuchado. ¿qué	los copos de maíz están hechos de maíz, que es más común en china.
se originó en china.	méxico es el hogar del maíz, la arqueología ha confirmado que el maíz se originó en una especie de mijo silvestre que crece en méxico, después de un cultivo gradual, hace unos 3.000 a 4.000 a ños, los antiguos indios centroamericanos han com
es popular en todo el mundo, pero no en todo el mundo.	no lo sé, pero a mucha gente le gusta.
la verdad es que no sé mucho sobre la comida mexicana, pero la comida mexicana es muy variada y variada. en mi opinión, la comida mexicana es la mejor comida que he comido en mi vida, y la comida mexicana es la mejor comida que he comido en mi vida. la comida mexicana	¿de qué estás hablando?
si, es un tema muy común en el mundo de las relaciones interpersonales. es una ciencia social que se estudia en la universidad de la ciudad de méxico, en la universidad de la ciudad de méxico, en la universidad de la ciudad de méxico, en la universidad de	la comunicación interpersonal es un intercambio de información entre dos o más personas.
si, es algo muy importante. es un tema muy complejo, pero es algo que se puede resolver con un poco de paciencia y dedicación.	la comunicación interpersonal puede tener lugar en entornos cara a cara, así como a través de plataformas como las redes sociales.
no es un tema de mejoe, es un chiste. es un chiste de que la gente que se queja de que el gobierno le da dinero a la gente para que se queje de que el gobierno le da dinero a la gente para que se queje de que el gobierno le da	la comunicación interpersonal a menudo se define como la comunicación que tiene lugar entre personas que son interdependientes y tienen algún conocimiento entre sí: por ejemplo, la comunicación entre un hijo y su padre, un empleador y un empleado.
la comunicación entre humanos y los animales es diferente. la comunicación entre humanos y los animales es diferente. la comunicación entre los humanos y los animales es diferente. la comunicación entre los humanos y los animales es diferente. la comunicación entre los humanos y los animales es diferente. la comunicación entre los humanos y los animales es	la comunicación interpersonal solo se refiere a la relación entre personas.
lord voldemort es un personaje que me gusta mucho.	buenas tardes, déjame presentarte.voldemort es el gran enemigo de harry potter, según una profecía, tiene "el poder de conquistar al señor oscuro".
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	por supuesto.en 2006, rowling le dijo a un entrevistador que el núcleo de voldemort era el miedo humano: el miedo a la muerte
no, no hay dudas.	vale.por ejemplo, la diferencia entre harry y voldemort es que harry acepta la muerte, pero voldemort no acepta la muerte, por lo que harry finalmente es más fuerte que sus enemigos mortales.
¿quieres que te acompañe?	por supuesto.pero déjame decirte algo primero.harry potter es una serie de fantasías, obras de teatro, historias de adultos y escuelas británicas (incluyendo misterio, thriller, aventura, horror y romance) que explora muchos temas y contiene muchos significados culturales y
hola, buenas tardes. estoy en la u.s. nacional anthem protests (2016–present). estoy en la u.s. nacional anthem protests (2016–present). estoy en la u.s. nacional anthem protests (2016–present). estoy en la u	desde agosto de 2016, algunos atletas estadounidenses cantan el himno nacional de rodillas para protestar contra la brutalidad policial y el racismo.
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	en los estados unidos, es una tradición tocar el himno nacional "la bandera de estrellas y barras nunca cae" como preludio a una competencia deportiva.
no, no hay personajes famosos, pero sí hay gente que es muy buena.	las protestas de la nfl se ampliaron el 24 de septiembre de 2017, cuando más de 200 jugadores se sentaron o se arrodillaron en respuesta a los insultos de trump, llamando a los patrones a "despedir" a los jugadores que protestaban.
si, pero no todos los personajes famosos son famosos, hay algunos que no son famosos, pero si son famosos.	"entiendo por qué la gente está ofendida por las personas que protestan contra el himno nacional", dijo torrey smith, el equipo de panteras de carolina en una entrevista.
ice skating	los estudios han demostrado que los primeros patinajes sobre hielo tuvieron lugar en el sur de finlandia hace más de 4000 años.
yo me enamoré del patinaje hace un par de años, pero nunca me di cuenta que tenía una historia tan larga.	en la dinastía song, el patinaje sobre hielo también era popular en china y se popularizó entre la familia gobernante de la dinastía qing.
si, es popular en china, pero no es tan popular como en otros paises.	sí, por supuesto, se ha convertido en un deporte común en china.
no, no beneficia a nuestra salud.	sí. el patinaje es la autopropulsión de una persona a través de una capa de hielo, utilizando patines de hoja metálica para deslizarse sobre el hielo.
si, es un lugar muy bonito. yo fui hace un par de años y me encantó. la gente es muy amable, la comida es muy buena y la gente es muy amable.	los parques nacionales del canadá son espacios naturales protegidos en todo el país que representan distintas regiones geográficas de la nación.
si, es un sitio muy bonito. si te gustan las montañas, es un lugar muy bonito. si te gustan las montañas, es un lugar muy bonito. si te gustan las montañas, es un lugar muy bonito. si te gustan las montañas, es un lugar muy	sí, esta ley vio la creación del primer órgano administrativo, la rama de parques de dominio, ahora conocida como parques de canadá, para administrar los parques nacionales en canadá.
es un parque nacional, no tiene nada que envidiarle a los parques nacionales de otros países.	buena duda, creo que es mucho. el proceso de establecimiento de parques nacionales ha incluido el desplazamiento a menudo forzoso de residentes indígenas y no indígenas de zonas dentro de los límites del parque propuesto.
es un libro muy interesante, sobre todo por la parte de la historia de la humanidad y la historia de la humanidad en general. en el libro se explican muchas cosas sobre la historia de la humanidad y la historia de la humanidad en general. en el libro se explican muchas cosas sobre	el 20 de julio de 1871, la colonia de la corona de la columbia británica se comprometió a la confederación con canadá.
la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis	crisis de misiles en cuba.
no me acuerdo, pero en el video se ve que el chabón se metió a la casa de un amigo y le pegó una patada en el culo.	en este momento, la guerra fría entre estados unidos y la unión soviética, los estados unidos estaban a la defensiva, mientras que la unión soviética estaba en una posición fuerte.
la guerra no estalla, la guerra se estalla cuando se estallara el mundo.	no es tan exagerado.
la crisis de la que hablas es una crisis de la que no se puede salir. la crisis de la que hablas es una crisis de la que no se puede salir. la crisis de la que hablas es una crisis de la que no se puede salir. la crisis de la que hablas es	treinta a ños después de la crisis cubana, el ex secretario de defensa de la administración kennedy, robert mcnamara, estaba tan conmocionado que casi se cayó de la silla de la oficina.la terrible verdad es que el reloj de doomsday está a un minuto de la
es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se dedican a hacer lo que se les canta el culo. en este caso, un grupo de personas que se dedican a hacer lo que se les canta el culo. en este caso, un grupo de personas que se	pues es una actividad en la que los participantes animan a su equipo como una forma de estímulo.
no, solo los hombres pueden participar.	¡qué va! las porristas comenzó a finales del siglo xviii con la rebelión de los estudiantes masculinos.
no se si es sarcasmo o no, pero me parece que es un chiste.	pues, el deporte ha ganado mucha tracción en australia, canadá, china, colombia, finlandia, francia, alemania, japón, los países bajos, nueva zelanda, y el reino unido con popularidad continuando creciendo a medida que los líderes del
china es el país más rico del mundo y tiene un índice de desarrollo humano de más alto nivel que el resto de los países desarrollados.	sí, y la unión internacional de porristas reclama ahora 116 naciones miembros con un estimado de 7,5 millones de participantes en todo el mundo.
es un juego de cartas que se juega en el casino de la ciudad de méxico. básicamente es un juego de cartas que se juega en el casino de la ciudad de méxico. es un juego de cartas que se juega en el casino de la ciudad de méxico.	en los estados unidos, el compuesto es la forma dominante de arco.
si, sobre todo sobre la música.	en la arquería moderna, un arco compuesto es un arco que utiliza un sistema de palancas, generalmente de cables y poleas, para doblar las extremidades.
no, no hay ninguna competición profesional.	jajaj, creo que sí. pero en general, los arcos compuestos se utilizan ampliamente en la práctica del tiro al blanco y la caza.
me gusta, pero no me gusta la forma de cantar.	sí, mucho. la construcción de mayor rigidez y tecnología también mejora la precisión al reducir la sensibilidad del arco a los cambios de temperatura y humedad.
es un tipo que se dedica a la política, es conocido por ser un tipo que se dedica a la política. es un tipo que se dedica a la política, pero no se dedica a la política. es un tipo que se dedica a la política, pero no se dedica a la política. es un tipo	no sé qué es esto.
no pasa nada, no pasa nada. no pasa nada. no pasa nada. no pasa nada. no pasa nada. no pasa nada. no pasa nada. no pasa nada. no pasa nada. no pasa nada. no pasa nada. no pasa nada. no pasa nada. no pasa nada. no pasa	¿no sé mucho, puedes decirlo?
no es un tema de conocimiento, es un tema de que la gente no se da cuenta de que es un mito.	no lo sé.
no, es un error del sistema.	no entiendo lo que estás diciendo.
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre yoga, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	yoga no solo es un ejercicio en india,sino un espíritu
¿qué interesante? ¿podrías contarme algo más para hacerme entenderlo mejor?	hay una amplia variedad de escuelas de yoga, prácticas y objetivos en el hinduismo, el budismo y el jainismo
el yoga es un tipo de yoga que se hace en la casa de la abuela. es un tipo de yoga que se hace en la casa de la abuela. es un tipo de yoga que se hace en la casa de la abuela. es un tipo de yoga que se hace en la casa de	budismo,el yoga es un grupo de prácticas o disciplinas físicas, mentales y espirituales que se originaron en la antigua india.
en la facultad de medicina de la uba hay un curso de yoga.	esta práctica tiene larga historia,desde 3000b.c. ya.
si, me gusta escuchar música de apple.	me gusta escuchar música, creo que la música apple es una buena aplicación para escuchar música
si, es un poco mas caro que el resto de los autos, pero no es tan caro como el resto de los autos. el tema es que el auto es un poco mas caro que el resto de los autos, pero no es tan caro como el resto de los autos.	en primer lugar, su servicio es gratuito para todos los usuarios y permite la reproducción gratuita de mucha música.
en cuanto a su servicio, es muy bueno. el servicio es muy bueno, pero la atención es muy mala. el servicio es muy bueno, pero la atención es muy mala. el servicio es muy bueno, pero la atención es muy mala. el servicio es muy bueno, pero la atención es muy mala.	se recibieron comentarios mixtos sobre sus servicios. tres de cada diez personas no les gusta el diseño de sus páginas.
no, no hay muchos problemas graves, pero si hay muchos problemas graves que afectan a la gente que trabaja en el sector privado.	no hay ningún problema serio, sólo que todos tienen la estética de todos.
soy protein	es un elemento proviene de soya.
no es una nutrición despreciable para la gente. es una nutrición despreciable para la gente.	aja sabes mucho,la gente empezó a conocer este producto y su función desde 1936.
soja, leguminosae, nativa de china. soja, leguminosae, nativa de china. soja, leguminosae, nativa de china. soja, leguminosae, nativa de china. soja	me refiere al conocimiento académico de este producto.y en 1959 el proteina de soya feu usado en la producción de comida.
no lo entiendo muy bien	es decir,auque la gente comía soya desde hace muchos años,no sabía su función de nutrición.además,como su producción es muy considerable,hizo que la división de productos de soja se convirtiera en la división más rentable de glidden.
no es que no sepa su nutrición, es que la gente no sabe lo que quiere usar. la gente no sabe lo que quiere comer, pero no sabe lo que quiere comer. la gente no sabe lo que quiere comer, pero no sabe lo que quiere comer. la gente no sabe lo que quiere	luego la gente abrió la primera fábrica para separar y retirar este elemento,que es el primer paso real para utilizar y conocer más sobre yoya
donald trump presidential campaign, 2017	la campaña presidencial 2016 de donald trump fue oficialmente lanzada el 16 de junio de 2015 en el trump house en la ciudad de nueva york.
porque es el presidente de estados unidos, no de méxico.	el desprecio de trump por lo políticamente correcto fue el tema principal de su campaña y resultó popular entre sus seguidores.
no, no es adecuado para ser presidente de los estados unidos.	creo que no. el propio trump fue acusado de incitar a la violencia en las manifestaciones.
¿qué crees que es lo peor que ha hecho trump?	en su declaración oficial del 1 de junio, el presidente trump instó a "cada gobernador a desplegar un número suficiente de guardias nacionales" para restablecer la ley y el orden civiles "hasta que la violencia sea apaciguada".
harry potter and the guardian of azkaban	¡buenas tardes, me gusta mucho este libro!harry potter y el prisionero de azkaban es una novel a fantástica del escritor británico j. k. rowling, la tercera de la serie "harry potter".
es una historia de un tipo que se mete en un bar y se mete con un grupo de gente que se mete en un bar y se mete con un grupo de gente que se mete en un bar y se mete con un grupo de gente que se mete en un bar y	el libro cuenta la historia del joven mago harry potter cuando estaba en tercer grado en la escuela de magia hogwarts.si quieres saber más, puedes seguir haciéndome preguntas.
no, no hay muchos papeles típicos en esta novela.	por supuesto, harry y sus amigos ronald weasley y hermione granger investigan a sirius black, un prisionero que escapó de la prisión de brujas azkaban y se cree que es uno de los antiguos aliados de voldemort. así es como la
es un fin trágico.	el final es bueno, harry potter venció a voldemort.como todos sabemos, la justicia prevalece sobre el mal.
la vi en la tele hace un par de años, pero no me acuerdo el nombre de la serie.	amc tv también llevó la serie a los medios de comunicación relevantes; la serie "miedo a los muertos" se estrenó el 23 de agosto de 2015 y ha sido renovada para su sexta temporada.
el mismo que hizo la serie de los simpson.	"the walking dead" es una serie de terror post-apocalíptico estadounidense basada en un cómic del mismo nombre de robert kirkman, tony moore y charlie adlard.
no, no logró nada, pero si logró un montón de premios.	no sé exactamente, pero la serie se transmite en exclusiva en la televisión estadounidense amc y se transmite internacionalmente a través del grupo fox network.
es una serie de comedia, no es una serie de comedia, es una serie de comedia, no es una serie de comedia, no es una serie de comedia, no es una serie de comedia, no es una serie de comedia, no es una serie de comedia,	en el año 2017, keller bue desempeñó el papel de "operador biométrico" en la serie de televisión estadounidense 24: legado, producida por 20th century fox para la red fox.
es un videojuego, no es una serie. ¿quieres prensentarlo?	no he tocado esto.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	hay muchos juegos de ordenador, más de uno
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	los juegos no son populares en muchos países y pueden afectar a muchas cosas.
no, no hay dudas.	este juego no sé mucho, tal vez emocionante
shaun white es un chiste.	claro. shaun roger white (nacido el 3 de septiembre de 1986) es un snowboarder, skateboarder y músico profesional americano.
no te preocupes, el avión va a llegar a la frontera con los estados unidos y va a estar en la frontera con los estados unidos.	jajajaj, me voy conmigo. la racha de white se rompió en 2007 cuando perdió contra andreas wiig y teddy flandreau, y white se llevó el bronce.
no sé, pero es un premio que se le da a gente que se dedica a la política, no a los políticos.	como sheila m. gore, ganó la medalla de bronce para hombres en 1989.
...pero digo premios de shaun white.	perdón, siguiendo los pasos de su hermano mayor jesse white, white pasó de esquiar a hacer snowboarding a los seis años, y a los siete años recibió su primer patrocinio.
no es un tema de este sub, es un tema de un grupo de personas que se juntan a jugar un juego de mesa, se juntan a jugar un juego de mesa, se juntan a jugar un juego de mesa, se juntan a jugar un juego de mesa, se juntan a jugar	un tema interesante, primero tenemos que entender su historia.florencia fue fundada por julio césar en el 59 a.c.
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	por supuesto.la república tiene una historia tortuosa de golpes de estado y contragolpes contra diferentes facciones.
no, no hay personajes famosos en este tiempo.	por supuesto, medici, por ejemplo, mantuvo el control de florencia hasta 1494, y giovanni de medici (más tarde el papa león x) reconquistó la república en 1512.
no, no hay dudas.	¡por supuesto!la república de florencia, oficialmente la república de florencia (o), es el centro de un estado medieval y moderno temprano en la ciudad italiana de florencia en toscana.
blog	cualquiera puede registrarse para un nombre de dominio punto blog a los precios regulares disponibles.
hola, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	el nombre de dominio.blog es un dominio genérico de primer nivel en el sistema de nombres de dominio de internet.
no hay mucho que contar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph smith. es un libro muy completo y muy bien explicado. te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph	la gente podría entrar en get.blog y asegurar su propio nombre de dominio.blog a partir del 21 de noviembre de 2016 a las 15:00 utc.
la conveniencia es que la gente se muere de hambre. el inconveniente es que la gente se muere de hambre. la conveniencia es que la gente se muere de hambre. la conveniencia es que la gente se muere de hambre. la conveniencia es que la	es conveniente pero falta supervisa,sin embargo, hay algunas restricciones en cuanto a los nombres de las marcas.
no, es un tipo de música muy típico de latinoamérica.	efectivamente. ha sido quizás la forma más popular de música regional desde la introducción de la tecnología de grabación.
la música cubana es una mezcla de muchas cosas. la música cubana es una mezcla de muchas cosas. la música cubana es una mezcla de muchas cosas. la música cubana es una mezcla de muchas cosas. la música cubana es una mezcla de muchas cosas. la música cubana es una mezcla	sí, un gran número de esclavos africanos y europeos, en su mayoría españoles, llegaron a cuba y trajeron sus propias formas de música a la isla.
la música cubana es una gran fascinación para mí. la música cubana es una gran fascinación para mí. la música cubana es una gran fascinación para mí. la música cubana es una gran fascinación para mí. la música cubana es una gran fascinación para mí. la música	la música de cuba, incluyendo sus instrumentos, actuación y baile, comprende un gran conjunto de tradiciones únicas influenciadas en su mayoría por la música de áfrica occidental y europea (especialmente española).
la música cubana no es perfecta para bailar, es una mezcla de ritmos y ritmos. la música cubana no es perfecta para bailar, es una mezcla de ritmos y ritmos. la música cubana no es perfecta para bailar, es una mezcla de ritmos y ritmos. la música	por supuesto. la bomba es una música, ritmo y danza que fue traída por los esclavos de áfrica occidental a la isla.
gracias!	pues sí!! los juegos olímpicos son considerados la competición deportiva más importante del mundo con más de 200 naciones participantes.
es un concurso de popularidad, la sede es la que más votos saca y la que menos votos obtiene.	pues no lo conozco mucho... pero sin duda alguna, las ciudades elegidas tendrá una oportunidad de mostrarse al mundo.
es un evento mundial que se da en todo el mundo, no solo en argentina.	pues su creación se inspiró en los antiguos juegos olímpicos (), celebrados en olympia, grecia, desde el siglo viii a.c. hasta el siglo iv d.c.
la historia es muy larga, pero la verdad es que es una historia muy interesante.	la evolución del movimiento olímpico durante los siglos xx y xxi ha dado lugar a varios cambios en los juegos olímpicos.
es un libro que se llama "historia de la pintura" es un libro que se llama "historia de la pintura" es un libro que se llama "historia de la pintura" es un libro que se llama "historia de la pintura" es un libro que se llama "historia de la pintura" es un	la historia de la pintura se remonta a la artesanía humana prehistórica, que encarna la creatividad de la gente.
no, no hay ninguna prueba.	en francia, la india, españa, sudáfrica, china, australia y otros lugares, hay ejemplos de pinturas rupestres en todo el mundo.
no se, yo no soy de los que creen que la pintura es un invento de los aztecas o de los incas.	en la antigüedad, la gente pintaba principalmente lo que veían, como personas, animales, animales domésticos.
no se, pero yo tengo unas que me gustan mucho y son muy duras.	en diferentes situaciones, algunas pinturas tienen color, otras no tienen color, pero muestran que la humanidad tiene civilización.
vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine	hay un montón de tipos diversos para vegetarianos.
no es un ejemplo, es una frase que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas. por ejemplo, un grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de	la cocina vegetariana se basa en alimentos que cumplen con las normas vegetarianas al no incluir productos de carne y tejidos animales.
huevos, pescado y huevo son lo mismo.	la forma más estricta de vegetarianismo es el veganismo, que excluye todos los productos animales, incluyendo los lácteos, la miel
no es malo, pero no es lo mismo comer carne que comer carne.	no,para el vegetarianismo lacto-ovo se permiten los huevos y los productos lácteos (como la leche y el queso sin cuajo).
grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey	gray significa gris y es una variante aceptada por los estadounidenses.
el gris es el color favorito de mucha gente.	¿te gusta el color? ¿significa algo especial para ti?
me gusta porque es el color favorito de muchos amigos.	el gris es un tipo de color, es una serie de colores entre blanco y negro, se puede dividir aproximadamente en gris oscuro y gris claro
no, el gris es el color de muchas prendas de vestir. el gris es el color de muchas prendas de vestir. el gris es el color de muchas prendas de vestir. el gris es el color de muchas prendas de vestir. el gris es el color de muchas prend	tal vez parte del gris representa estabilidad y madurez.
united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united	gran bretaña es una democracia parlamentaria única y una monarquía constitucional.
no se desarrolló tan fuerte, pero si se desarrolló fuerte.	el reino unido es la sexta economía más grande del mundo en términos de pib nominal y la novena en términos de paridad de poder adquisitivo.
porque es el presidente de la nacion.	posiblemente la geografía es un factor muy importante. gran bretaña está rodeada por el océano atlántico, al este del mar del norte, al sur del canal de la mancha y al suroeste del mar celta, la duodécima línea costera más larga del mundo.
en los tiempos modernos gran bretaña ha sido una potencia.	no, ha sido miembro permanente del consejo de seguridad de las naciones unidas desde su primera sesión en 1946.
hola, buenas tardes. ¿qué tal la charla? ¿cuáles son los temas que te interesan? ¿cuáles son los temas que más te gustan? ¿cuáles son los temas que más te gustan? ¿cuáles son los temas que más te gusta	primero,la música popular de la década de 1990 vio la continuación de las tendencias de pop y dance-pop adolescentes que habían surgido en las décadas de 1970 y 1980.
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	en los 1990s también surgieron otros generos de música,po ejemplo,ska,y swing revival
no, no hay dudas.	en europa, la música techno, rave y reggae tuvo mucho éxito, y también encontró algún éxito internacional.
no, no hay personajes famosos, pero sí hay gente que es muy buena.	innumerables!además,la música electrónica, que había aumentado su popularidad en el decenio de 1980, se hizo muy popular en el decenio de 1990;
yo tengo el kindle y me encanta leer libros electrónicos.	wow, yo también te presento el amazon kindle. el amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
no sé, pero en mi experiencia, si tenés un auto de lujo, te va a durar más que un auto de lujo. si tenés un auto de lujo, te va a durar más que un auto de lujo.	los dispositivos amazon kindle permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas a la tienda kindle.
si, pero es un aparato que se usa en todo el mundo, no solo en argentina.	claro. tiene tantas aparatos. amazon también ha introducido aplicaciones kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
no, no ocupa mucho mercado, pero si ocupa mucho mercado.	creo que sí.todos los dispositivos kindle se integran con el contenido de la tienda kindle y, en marzo de 2018, la tienda tenía más de seis millones de libros electrónicos disponibles en los estados unidos.
no, street style se refiere a lo que se ve en las calles, no a lo que se usa en la vida cotidiana.	si,el estilo callejero siempre ha existido, pero se ha convertido en un fenómeno del siglo xx.
la verdad es que no tengo idea, pero me gustan las historias de la gente que conozco que se dedican a eso, y me gustan las historias de gente que conozco que se dedican a otras cosas que no tienen nada que ver con la historia de la humanidad	se cree que la moda callejera no proviene de estudios, sino de la moda callejera de base.
si, es un tema muy interesante. es un fenómeno que se da en muchas partes del mundo, pero no es exclusivo de méxico. es un fenómeno que se da en muchas partes del mundo, pero que se da en muchas partes del mundo. es un fenómeno que se da en muchas partes del mundo,	se cree que la moda de los árboles no proviene de los estudios, sino de la moda de la calle de base.
es una carrera de ingeniería en sistemas, es una ingeniería en informática, es una ingeniería en sistemas, es una ingeniería en informática, es una ingeniería en sistemas, es una ingeniería en informática, es una ingeniería en sistemas, es una ingeni	creo que no, es más un hobby.
¿quieres?	sí, me gustan las patatas fritas, especialmente cuando veo televisión.
las chips son las letras que se usan en el nombre de la empresa. en el caso de la empresa, son las letras que se usan en el nombre de la empresa. en el caso de la empresa, son las letras que se usan en el nombre de la empresa. en el caso de	en la mayor parte del sureste de iowa, usted puede encontrar chips stirling junto a las marcas nacionales de las grandes empresas.
no, no lo sé, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo	las patatas fritas son una parte importante del mercado de alimentos de ocio y conveniencia en los países occidentales.
yo también quiero comer contigo.	ambién quiero patatas fritas, patatas fritas de todo tipo.
no lo conozco, pero si lo conozco.	no lo sé muy bien.
no lo he escuchado, pero me parece que es un videojuego muy exitoso.	el juego ha atraído mucha atención en los estados unidos
es un videojuego de los estados unidos.	sólo lo he oído, no lo sé.
no te olvides de leer las informaciones a la izquierda y dar una respuesta adecuada.	no estoy muy interesado.
origin of the domestic dog	buenas tardes, empecemos con los fundamentos.el perro es un miembro de la familia canidae de lobos. es la primera especie domesticada y el único gran carnívoro domesticado.
si, es una historia larga, pero no es la primera vez que lo veo.	por supuesto, usted debe saber que los perros son domesticados antes que la agricultura.
¿de verdad? interesante. ¿algo más?	los registros arqueológicos y el análisis genético muestran que los restos del born oberkassel, enterrado junto a los humanos hace 14.200 años, fueron los primeros perros indiscutibles, y los restos controvertidos aparecieron hace 36.000 años.
para que no se mueran de hambre, para que no se mueran de hambre, para que no se mueran de hambre, para que no se mueran de hambre, para que no se mueran de hambre, para que no se mueran de hambre, para que	tienen muchas ventajas.se utilizan para cuidar de la casa de su amo, aterrorizar a los malos y a veces ser un compañero leal.
no, no lo conozco en particular, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "historia de ireland" que es un libro de historia de ireland.	por supuesto, la primera evidencia de presencia humana en irlanda puede datar de hace unos 12.500 años.
no, no hay nada famoso, pero si hay cosas interesantes.	claro que sí, irlanda gaélica fue finalmente derrotada en la batalla de kinsale en 1601 que marcó el colapso del sistema gaélico y el comienzo de la historia de irlanda como parte del imperio británico.
no, no hay personajes famosos, pero hay un montón de gente que lo hace.	entonces por ejemplo, la nueva política fomentó la rebelión del conde hiberno-norman de kildare silken thomas en 1534, deseoso de defender su autonomía tradicional y catolicismo, y marcó el comienzo de la prolongada conquista tudor de irlanda que duró
la historia de la guerra fría es un resumen de lo que pasó en la segunda guerra mundial. la historia de la guerra fría es un resumen de lo que pasó en la segunda guerra mundial. la historia de la guerra fría es un resumen de lo que pasó en la	pienso que la historia no sucede de la noche a la mañana. como irlanda, se convirtió desde un pueblo en un campo de batalla potencial en las guerras entre la contrarreforma católica y la reforma protestante de europa.
es el nombre de la ciudad de meudon.	castillo de meudon, también conocido como el castillo real de meudon o palacio imperial de meudon,en francia
gracias!	por supuesto,entre los antiguos residentes famosos se encuentran: anne de pisseleu d'heilly, duquesa de etampes; el cardenal de lorraine, abel servien;
hola, gracias a ti por tu interés. en este momento estoy trabajando en un proyecto que consiste en crear una plataforma para que los usuarios puedan acceder a los servicios que ofrece la plataforma. la plataforma es una plataforma que permite a los usuarios crear sus propios servicios. la idea es que los usuarios puedan acceder a	el dominio de meudon ha sido clasificado como monumento histórico desde el 12 de abril de 1972. en el parque de chalais-meudon ha sido clasificado como monumento histórico desde el 4 de junio de 2000
no puedo esperarme a visitarlo	tuvo muchos dueños sucesivos desde el renacimiento hasta la caída del segundo imperio francés.,ytú puedes ser el siguiente jaja.
no es necesario, puedes hacer tu propio estudio.	pues con mucho gusto. el vegetarianismo es la práctica de abstenerse del consumo de carne (carne roja, aves de corral, mariscos y carne de cualquier otro animal), y también puede incluir la abstención de los subproductos del sacrificio de animales.
no, no es perjudicial para la salud. la carne puede proporcionarnos nutrición.	bueno la verdad es que yo también estoy dudando de esto... pero a lo mejor algunos comen una poquita parte de carne.
no, no hay ningún opositor.	bueno sí que hay. pero me parece solo un estilo de vivir. y la verdad es que no hay por qué justificarlo.
no hay nada más que decir, pero es una de las razones por las que no me gusta la idea de que el gobierno de amlo sea el que haga las cosas bien.	claro. psicológicamente, la preferencia por los alimentos vegetarianos puede verse afectada por la propia situación socioeconómica y los factores evolutivos.
hot dog	su preparación varían de lugares,es decir, cada sitio tiene su modelo de hacer hotdog
en el norte de méxico se llaman perritos calientes, y en el sur de méxico se llaman perritos calientes, y en el norte de méxico se llaman perritos calientes, y en el sur de méxico se llaman perritos calientes	supondo en eeuu,ahora ya forma parte de la cultura estadounidense y la cultura de béiabol
es un perrito caliente americano clásico. es un perrito caliente americano clásico. es un perrito caliente americano clásico. es un perrito caliente americano clásico. es un perrito caliente americano clásico. es un perrito caliente americano clásico. es un perrito caliente americano clásico. es un perrito caliente americano	dentro hay salchicha y fuera un pan de forma larga
los perritos calientes son de los estados unidos. los perritos calientes son de los estados unidos. los perritos calientes son los estados unidos. los perritos calientes son los estados unidos. los perritos calientes son los estados unidos.	solo es uno de los símbolos cuñturales de eeuu.esta comida rápida también es muy popular en alemán.
si, es una definición psicológica.	el spread offense es un esquema ofensivo en el fútbol americano de parrilla que típicamente coloca al mariscal de campo en la formación de escopeta, y "extiende" la defensa horizontalmente usando conjuntos de tres, cuatro y hasta cinco receptores.
es un tema muy interesante, sobre todo porque es un tema que se ha estudiado mucho en la historia de la humanidad, y que se ha estudiado mucho en la historia de las ciencias sociales, y que se ha estudiado mucho en la historia de las ciencias sociales, y que se ha	haha tampoco es tan interesante. bueno. el abuelo del spread offense es rusty russell, graduado de la universidad howard payne, en brownwood, texas, y entrenador del hogar masónico de fort worth y de la escuela para niños huérfanos.
no te preocupes, ya te respondí en otro post.	haha no te preocupes. pues el libro de meyer introdujo la propagación al juego universitario, inspirando a don coryell entre otros.
no se, pero me parece que es un tipo que no tiene nada que ver con la política, y que no tiene nada que ver con la política. es un tipo que no tiene nada que ver con la política, que no tiene nada que ver con la política, que no tiene nada que ver con la	pues las ofensivas extendidas pueden enfatizar el pase o la carrera, con el atributo común de que obligan a la defensa a cubrir todo el campo de lado a lado.
no u	verde primavera es un color web. curioso.
no, el color web es el que se usa en el diseño de los sitios web. el color web es el que se usa en el diseño de los sitios web, el color web es el que se usa en el diseño de los sitios web, el color web es el que se usa en el diseño de	se suele utilizar por internet, lo interesante es que el color complementario del verde primaveral es la rosa.
es un sitio web que permite a los usuarios crear sus propias reglas y reglas de juego. en este sitio web se pueden crear reglas y reglas de juego para que los usuarios puedan jugar y divertirse. la función de esta página web es que permite a los usuarios crear reglas y reglas	no sé exactamente, pero el primer uso registrado de "verde primavera" como nombre de color en inglés fue en 1766.
no se, pero la gente se quejaba de que el gobierno no le daba bola a las protestas, y que el gobierno no le daba bola a las protestas, y que el gobierno no le daba bola a las protestas, y que el gobierno no le daba bola a las protestas,	sí, ahora tiene muchos significados, por ejemplo, es un croma puro en la rueda de color.
ireland castles.	tras la invasión normanda de irlanda en la década de 1170, bajo enrique ii, también se establecieron allí castillos.
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre los castillos, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	no te preocupes!escuche,la presencia de castillos en gran bretaña e irlanda data principalmente de la invasión normanda de 1066. antes de la llegada de los normandos
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	no obstante, en los conflictos civiles y religiosos generalizados en las islas británicas durante los decenios de 1640 y 1650, los castillos desempeñaron un papel fundamental en inglaterra.
no, no hay dudas.	las defensas modernas se construyeron rápidamente junto a las fortificaciones medievales existentes y, en muchos casos, los castillos resistieron con éxito más de un asedio.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	claro!los castillos continuaron creciendo en sofisticación militar durante el siglo xii, lo que llevó a un fuerte incremento en la complejidad y duración en inglaterra.
hola, buenas tardes. ¿asistencias a una charla mañana por la tarde sobre michael jackson? ¿no sé mucho sobre el tema todavía? ¿asistencias a una charla mañana por la tarde sobre michael jackson? ¿asistencias a una charla mañana por la	michael joseph jackson (29 de agosto de 1958-25 de junio de 2009) fue un cantante, compositor y bailarín americano.
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	a principios de los años 80, jackson se convirtió en una figura dominante en la música popular
la verdad no lo sé, pero me gustaría saberlo.	claro! michael creció con tres hermanas (rebbie, la toya y janet) y cinco hermanos (jackie, tito, jermaine, marlon y randy).
no, no hay dudas.	jackson es uno de los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas estimadas de más de 350 millones de discos en todo el mundo.
es un deporte que se hace en la montaña, en el cual se practican diferentes técnicas de ski y snowboarding. es un deporte que se hace en la montaña, en el cual se practican diferentes técnicas de ski y snowboarding. es un deporte que se hace en la montaña, en el que se	un tema interesante, déjame presentarte.el esquí de fondo incluye todas las formas de competición de esquí de fondo en diferentes longitudes, de conformidad con las normas aprobadas por organizaciones nacionales como la federación internacional de esquí y la asociación americana de esquí y esquí de fondo (ussa)
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	por supuesto.en cuanto a la forma de la competencia, hay dos formas de competencia relacionadas, en las que los jugadores compiten en esquís de fondo y se detienen con rifles para disparar contra objetivos; el esquí de fondo paralímpico permite a los atletas discapacitados utilizar equipo
no, no hay dudas.	no te preocupes, escúchame lentamente.estas competiciones tienen lugar en canchas certificadas y cuidadosamente diseñadas para apoyar eventos clásicos (en pista) y de estilo libre donde los esquiadores pueden patinar y esquiar.
si, pero no todos los personajes famosos son famosos, hay algunos que no son famosos, pero si son famosos.	lo siento, no lo sé, pero puedo decirte que el propósito de organizar eventos de esquí de fondo es que tanto el público como la televisión puedan participar en ellos.
yo tengo un oso de polar y no me gustan, pero me gustan los polar bears.	genial. ¿sabes?durante miles de años, el oso polar ha sido una figura clave en la vida material, espiritual y cultural de los pueblos circumpolares, y los osos polares siguen siendo importantes en sus culturas.
no, no necesitas conocer su cultura, pero si quieres conocer su historia, cultura, cultura, cultura, cultura, cultura, cultura, cultura, cultura, cultura, cultura, cultura, cultura, cultura, cultura, cultura, cultura, cultura, cultura, cultura, cultura, cultura, cultura, cultura, cultura	bien, el oso polar ("ursus maritimus") es un oso hipercarnívoro cuyo rango nativo se encuentra en gran parte dentro del círculo polar, abarcando el océano ártico, sus mares circundantes y las masas de tierra que lo rodean.
no es caro, pero es un poco caro.	por supuesto puedo darte. soy una hada. debes saber que históricamente, el oso polar también ha sido conocido como el "oso blanco".
a mi no me gusta el oso polar, pero me gusta el oso polar.	bien, cariño. el oso es "umka" en la lengua chukchi.
hola, buenas tardes. ¿qué tal la charla?	no te preocupes. pues fundada en 1904, la asociación de contadores certificados colegiados (acca) es el organismo mundial de contabilidad profesional que ofrece el título de contador certificado colegiado (acca).
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	las personas que se describen como censores jurados de cuentas deben ser miembros de la acca y, si llevan a cabo actividades de práctica pública, deben cumplir con reglamentos adicionales como la posesión de un certificado de práctica, la contratación de un seguro de responsabilidad civil y el sometimiento a
no, no hay dudas.	pues acca trabaja en pro del interés público, asegurando que sus miembros estén debidamente regulados.
no es difícil, pero no es fácil.	yo tampoco haha. no es mío.
si, es un parque muy bonito.	claro!el parque nacional de banff tiene un clima subártico con tres ecorregiones, incluyendo la montana, la subalpina y la alpina.
en el parque san martín, en la ciudad de méxico.	el parque nacional de banff () es el parque nacional más antiguo de canadá, establecido en 1885. está situado en las montañas rocosas de alberta, al oeste de calgary,
si, hay muchos animales y plantas.	claro!el principal centro comercial del parque es la ciudad de banff, en el valle del río bow.
no puedo esperarme para ir a visitar este parque. ¡qué bien!	claro!no puedes perderlo! las visitas turísticas anuales a banff aumentaron a más de 5 millones en el decenio de 1990.
sports in the united states	sports in the united states are an important part of culture in the united states.
si quieres saber más sobre los deportes americanos, te recomiendo que leas sobre los deportes de méxico y los deportes de estados unidos.	como en canadá y australia, las ligas deportivas de los estados unidos no practican la promoción y el descenso, a diferencia de muchas ligas deportivas de europa.
no hay nada más que decir.	el fútbol americano es el deporte más popular en los estados unidos, seguido del béisbol, el baloncesto y el hockey sobre hielo,
si, pero no tanto como en otros países.	muy ferte creo,sobre todo nba.sin embargo,a diferencia de la mayoría de las otras naciones, el gobierno de los estados unidos no provee fondos para los deportes ni para el comité olímpico de los estados unidos.
no tengo idea, pero en el ejército chino hay un grupo de soldados que se llaman chino-san, que son los que se dedican a disparar a los chinos.	pf... esto parece muy profesional y la verdad es que no lo sé. pero seguro que hay mucho
no, no lo conozco. pero si lo conozco.	pues te digo algo general. el sistema de rango militar define el dominio, la autoridad y la responsabilidad en una jerarquía militar.
el sistema es bastante simple, se basa en que la gente que tiene un trabajo en blanco, tiene un sueldo fijo y un sueldo fijo. el sueldo fijo es el mismo que el sueldo en blanco. el sueldo fijo es el sueldo	quieres participar en el arme? haha es broma. pues la cadena de mando militar construye un componente importante para la acción colectiva organizada.
yo tambien, pero no me gustan los soldados.	pues entonces puedes distinguir los ranks por los uniformes. porque usualmente, los uniformes denotan el rango del portador por medio de insignias particulares adheridas a los uniformes.
a mi me pasaba lo mismo, pero con el tiempo me di cuenta que no es tan grave.	¡¡¡¡1yo, también!!!! pero ¿sabes?"un día duro" fue lanzado físicamente el 22 de enero de 2006, como el single principal del álbum
te van a pagar cuando quieras, no te preocupes.	ah, tú eres el otro yo en este mundo. "día difícil" tuvo un mejor impacto en la carta de baile del aria, donde alcanzó el número tres.
el cantante de la canción es josé josé.	"día difícil" tuvo un mejor impacto en la carta de baile del aria, donde alcanzó el número tres.
no, no tiene nada que ver con la fama internacional.	por supuesto. "un día duro" fue escrito por bridget benenate, matthew gerrard y franne golde, mientras que la producción estuvo a cargo de audius mtawarira.
no u	¿hola, te gusta las comidas en el calle? a mí me gusta. ¿sabes,? la calle gourmet es una zona peatonal dedicada a restaurantes y cafeterías.
no es saludable comer en la calle, es saludable comer en la calle.	jajaja, depende del ambiente. mira, comer en la calle es un símbolo de cultura y se popular por la gente. los miembros de la sociedad de clase media los prefieren porque son más baratos que los hoteles o los restaurantes de calidad.
gracias por la respuesta!	y hasta hoy, las calles de comida y los parques de comida existen en varias grandes ciudades de los estados unidos, y la participación en estos eventos se ha convertido en una norma social, ya que la gente los utiliza como lugares de encuentro formales e informales.
yo tampoco, pero la comida es muy rica.	gracias, sí lo sé mucho y te lo digo. sabes que en 2012 se inauguró una nueva calle de comida en lahore, cerca de la mezquita de shahi y el fuerte de lahore.
es genial, pero no es lo que se esperaba.	claro que sí. en varias de las principales ciudades de pakistán tienen estas áreas.
yo tengo el kindle y es una masa. lo único que me rompe las bolas es que el kindle es un poco más caro que el kindle común.	es una serie de libros electrónicos diseñados y comercializados por amazon. también tengo uno.
yo tengo un kindle y no lo uso mucho, pero si lo usas para leer libros, te recomendaría que te fijes en la página de kindle.com.ar, ahí tenés todos los libros que necesitas.	muy fácil. amazon también ha introducido aplicaciones de kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
el uso a largo plazo del kindle puede ser perjudicial? no, pero si vas a leer mucho a lo largo de tu vida, no te vas a arrepentir.	los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas en la tienda kindle. pero si usamos demasiado, será un problema para los ojos.
yo tengo el kindle y es un caño. la verdad es que es un caño, pero es un caño.	creo que puedes venir para probar mi kindle.
sí, es un animal muy bonito.	creo que si. la especie tiene una enorme variación genética y es adaptable a varios entornos.
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	es una especie misteriosa. algunos taxónomos han intentado separar al venado cola blanca en una serie de subespecies, basándose principalmente en diferencias morfológicas.
no, no hay dudas.	en cuanto a los habitats, américa central y américa del sur tienen un número complejo de subespecies de venado de cola blanca que van desde guatemala hasta el sur de perú.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sin problema. texas es el hogar de la mayor cantidad de ciervos de cola blanca de todos los estados unidos. estado o provincia canadiense, con una población estimada de más de cuatro millones. será nuestro próximo destino.
china, singapur, australia, canada, australia, australia, australia, canada, australia, australia, canada, canada, canada, canada, canada, canada, canada, canada, canada, canada, can	cada país tiene como objetivo proporcionar educación básica, pero los sistemas y la terminología siguen siendo únicos para ellos.
no es espesífica, pero es la realidad.	pues, como muchos países, la educación secundaria abarca dos fases en la escala isced.
no lo tenes, no lo tenes, no lo tenes, no lo tenes, no lo tenes, no lo tenes, no lo tenes, no lo tenes, no lo tenes, no lo tenes, no lo tenes, no lo tenes, no lo	pues en argelia, la escuela secundaria comienza después de obtener el bem y termina consiguiendo el bachillerato que otorga exclusivamente acceso a las universidades nacionales.
yo creo que puedo escribir una tesis sobre este tema en los países hispanohablantes.	sí, buena idea. también le recomiendo escribir un tesis sobre este tema de áfrica. la mayoría de los estudiantes comienzan a la edad de 10 u 11 años y terminan a los 16 o 17. los estudiantes están obligados a sentarse para el examen del certificado secundario senior de africa occidental.
si, es un tema muy interesante.	según la lingüística, la palabra azul en el idioma amazigh es "azerwal"
¿qué más? no tengo nada más que decir.	en árabe, la palabra azul es generalmente "azraq". mira, qué raro, muy similares.
si, pero no son iguales.	en muchos idiomas, los colores descritos en inglés como "azul" y "verde" se combinan
¿por qué no los dos? ¿por qué no los dos? ¿por qué no los dos? ¿por qué no los dos? ¿por qué no los dos? ¿por qué no los dos? ¿por qué no los dos? ¿por qué no los dos? ¿por qué no los dos	por ej, en algunos dialectos de amazigh, como shilha o kabyle, la palabra "azegzaw" se usa tanto para el verde como para el azul.
hola, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	bueno... la verdad es que no sale ningún información de este tema... pero me imagino que te gusta la música.
me gusta la música clásica, pero también me gusta la música pop. ¿qué tipo de música te gusta?	a mí me gusta casi todos los tipos de música. especialmente las alternativas. pero no me gusta el reguetón haha.
la verdad no me gustan los cantantes extranjeros, pero si me gustan los cantantes mexicanos. me gustan los cantantes mexicanos, pero no me gustan los cantantes mexicanos. me gustan los cantantes mexicanos, pero no me gustan los cantantes mexicanos	pf... parece una tesis... a ver todavía no me has contado el tipo de música que te gusta.
el propósito principal de la música es que la gente pueda expresarse libremente y expresarse libremente. la música es un medio para expresarse libremente y expresarse libremente. el papel de la música es que la gente pueda expresarse libremente y expresarse libremente y expresarse libremente.	vale vale. luego te escribo un análisis de 10000 palabras.
hola, buenas tardes. ¿qué tal la charla?	no te preocupes, déjame hablar contigo un poco.en primer lugar, la revolución industrial comenzó en gran bretaña y tuvo un profundo impacto en la situación socioeconómica y cultural de la familia mundial.
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	por supuesto.el deporte es también una parte importante de la cultura británica, muchos deportes se originan en el reino unido, incluido el fútbol.
no, no hay dudas.	desde el punto de vista religioso, gran bretaña también es el hogar de la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.gran bretaña también es el hogar de la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.es
no, no hay personajes famosos, pero sí hay gente que es muy buena.	lo siento, no lo sé muy bien.pero puedo decirles otra información relevante: debido a la existencia del imperio británico, gran bretaña tuvo un impacto significativo en el idioma, el derecho, la cultura y las instituciones de sus antiguas colonias, la mayoría de las cuales eran miembros del commonwealth
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	no lo sabía ¿te van a atrapar por matar a la gente? pero muchos países de influencia griega y romana tienen largas tradiciones de caza con sabuesos.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	¡qué experiencia! cuídate. el deporte es controvertido, particularmente en el reino unido.
no te preocupes, los zorros no te van a hacer daño, solo te van a hacer daño a ti y a tus seres queridos.	¡qué hombre tan valiente! buena suerte. una buena noticia. una prohibición de la caza en escocia se había aprobado en 2002
no, no he comido zorro.	¿qué? has dicho que vas a caza a los cazadores,¿quieres suicidarte? quizá puedes buscar si hay pueblos alrededor. ¿dónde estás? en australia, el término también se refiere a la caza de zorros con armas de fuego, similar a la caza de ci
hola, si, me gusta tocar guitarra.	sí, me gusta mucho, es muy encantador. durante las décadas de 1950 y 1960, la guitarra eléctrica se convirtió en el instrumento más importante de la música popular.
la historia de la guitarra es una de las cosas más interesantes que he leído en mi vida. la historia de la guitarra es una de las cosas más interesantes que he leído en mi vida. la historia de la guitarra es una de las cosas más interesantes que he leído en mi vida	sí, y el diseño de guitarra eléctrica y la construcción varía mucho en la forma del cuerpo y la configuración del cuello, puente, y pastillas.
no puedo imaginarlo, ¿qué más?	el sonido de una guitarra eléctrica se puede modificar mediante nuevas técnicas de juego como doblar cuerdas, tocar y martillar, usar retroalimentación de audio o tocar la guitarra.
no, el sonido es distinto, pero la técnica es la misma. el tema es que en la guitarra tradicional no se escuchan los acordes, se escuchan los acordes de la guitarra.	sí, a menudo esto se hace a través del uso de efectos tales como reverberación, distorsión y "overdrive"; este último se considera un elemento clave de la música de guitarra de blues eléctrico y la guitarra rock.
ireland	es una isla en el atlántico norte.
si tienes un negocio en irlanda, no te preocupes por la situación en irlanda. la situación en irlanda es mucho peor que en cualquier otro país del mundo. la situación en irlanda es mucho peor que en cualquier otro país del mundo. la situación en irlanda es mucho peor que en cualquier	no pasa nada, el chofer sabe.gran parte de irlanda fue bosque hasta el final de la edad media.
es un país con mucha naturaleza, pero no tanto como para ser un país con mucha naturaleza.	claro,hay veintiséis especies de mamíferos terrestres nativos de irlanda.
si te gusta la cultura irlandesa, te recomiendo que te vayas a irlanda.	con los actos de unión de 1801, irlanda se convirtió en parte del reino unido.será muy conveniente ir ahora!
no sé, pero creo que es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida.	"heartbreak hotel" es una canción de la cantante americana whitney houston.
no, no ha ganado nada.	la revista "billboard" reseñó la canción muy favorablemente diciendo, "[es] un escenario muy efectivo para houston, que lleva sus emociones en la manga y sirve una de las actuaciones más efectivas del álbum.
no me gustan las canciones clásicas, pero si te gustan las canciones clásicas, te recomiendo las canciones clásicas del rock nacional, que son las que más me gustan.	perdón, no sé mucho. es el segundo single lanzado del álbum "mi amor es tu amor" de houston.
gracias! su estilo es muy simple, pero tiene muchas cosas que me gustan. por ejemplo, la música es muy fácil de aprender, y tiene muchas cosas que me gustan. también tiene un montón de cosas que me gustan, pero no es mi estilo favorito.	la canción tiene como protagonistas a los cantantes de r&b faith evans y kelly price durante los coros y el puente.
no, no puede comer diez hamburguesas a la vez. me envidias? puedo*	sií,mucho!y hay mucha variedad de hamburguesa,cual tipo te gusta?
la de quesos es la que más me gusta, la de queso crema es la que más me gusta, la de queso crema es la que más me gusta, la de queso crema es la que más me gusta, la de queso crema es la que más me gusta, la de que	las hamburguesas suelen servirse con queso, lechuga, tomate, cebolla, encurtidos, tocino o chiles; condimentos como el ketchup,
gracias!	hay muy diversa variedad,hamburguesa de carne de vacuno, la hamburguesa de pavo, la hamburguesa de bisonte o la hamburguesa vegetariana.
de la comida árabe, que se come en el norte de áfrica.	eeuu quizá,auque el término "hamburguesa" se deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
la crisis de cuban missile crisis es la crisis de la crisis de cuban missile crisis es la crisis de cuban missile crisis es la crisis de cuban missile crisis es la crisis de cuban missile crisis es la crisis de cuban missile crisis es la crisis de cuban	fue un enfrentamiento de 13 días (16-28 de octubre de 1962) entre los estados unidos y la unión soviética iniciado por el despliegue de misiles balísticos soviéticos en cuba
no, la guerra ya estaba estallada.	se llegó a un acuerdo durante una reunión secreta entre jruschov y fidel castro en julio de 1962, y la construcción de varias instalaciones de lanzamiento de misiles comenzó más tarde ese verano.
no, no lo entendiste, es un chiste.	después de consultar con ellos, kennedy ordenó un bloqueo naval el 22 de octubre para evitar que más misiles lleguen a cuba.
no sé, pero los que he visto en la tele son los que se dedican a la política y los que se dedican a los deportes.	claro,los presidentes por ejemplo.en secreto, los estados unidos acordaron que desmantelaría todos los mrbms de júpiter construidos por los ee.uu., que habían sido desplegados en turquía contra la unión soviética;
\*sigh\* \*sigh\* \*sigh\* \*sigh\* \*sigh\* \*sigh\* \*sigh\* \*sigh\* \*sigh\	esta página es una lista parcial de las revueltas fiscales globales y acciones de resistencia fiscal
no, conflicto social no significa nada. conflicto social significa que la gente se queje de que el gobierno no hace nada. conflicto social significa que la gente se queje de que el gobierno no hace nada. conflicto social significa que la gente se queje de que el gobierno no hace nada. conflicto social significa	se ha sugerido que la resistencia fiscal jugó un papel importante en el colapso de varios imperios, incluyendo el egipcio, el romano, el español y el azteca.
no es algo específico, pero es algo que se me viene a la cabeza. ¿qué es un específico? ¿qué es un específico? ¿qué es un específico? ¿qué es un específico? ¿qué es un específico? ¿	la resistencia a los impuestos, la práctica de negarse a pagar impuestos considerados injustos, ha existido desde que los gobernantes comenzaron a imponer impuestos a sus súbditos.
el final de la historia es el final de la historia. el final de la historia es el final de la historia. el final de la historia es el final de la historia. el final de la historia es el final de la historia. el final de la historia es el final de la historia. el final	no,claro!muchas rebeliones y revoluciones han sido provocadas por el resentimiento de los impuestos o han tenido como componente el rechazo de los impuestos.
si, me gustan los colores oscuros.	en realidad, no mucho. ¿sabes?"gris" ha sido la ortografía americana preferida desde aproximadamente 1825, aunque "gris" es una variante aceptada.
no se mucho, pero en el caso de que quieras saber, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de carlos alonso. es un libro muy completo sobre la política argentina y la historia de la política uruguaya. es un libro muy completo sobre la	la primera vez que se registró el uso de "gris" como nombre de color en el idioma inglés fue en el año 700.
no lo sé, no lo conozco.	gris o gris (alternativa inglesa americana; ver diferencias ortográficas) es un color intermedio entre el negro y el blanco
es el nombre de un personaje de la serie "el rey de reyes"	"grey" viene del inglés medio "grai" o "grei", del anglosajón "grǽġ", y se relaciona con los holandeses "grauw" y "grijs" y el alemán "grau".
no u	hola, en invierno hace mucho frío, tienes que llevar suetér, ¿sabes como diseñarlo? el objetivo del diseño del suéter es el diseño de un suéter que cumple ciertos criterios.
no es mi criterio, es la realidad. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te	por eso se formó una carretera. el diseño del suéter es una especialidad en el diseño de la ropa y el diseño del suéter de punto debe cumplir con ciertos estándares estéticos, funcionales y comerciales.
no, pero hay algunos que se dedican a diseñar cosas que no tienen nada que ver con diseño gráfico.	sí, hay muchos, aunque es un arte antiguo, pero todavía atrae a nuevos diseñadores como nicky epstein y meg swansen.
es una tarea que se hace en base a un algoritmo que se basa en la estructura de los datos y la estructura de las variables. generalmente se usa un algoritmo que se basa en la estructura de los datos y la estructura de las variables. en este caso, se usa un algoritmo	hay que preparar mucho tiempo. los diseñadores suelen tener en cuenta factores como la capacidad aislante del suéter y el calor que aporta al usuario, la modernidad de sus colores, diseños, contornos y líneas estilísticas, en particular el cuello y la cintura, encima
no, no conozco el jazz en particular. podría decirme algo al respecto? no, no conozco el jazz en particular. podría decirme algo al respecto? no. podría decirme algo al respecto? no. podría decirme algo al respecto? no. podría decirme algo al respecto	claro. el jazz se caracteriza por el swing y las notas azules, las voces de llamada y respuesta, los polirritmos y la improvisación.
es un tema que se usa en el jazz, pero no es un tema de jazz, es un tema que se usa en el jazz. es un tema que se usa en el jazz, pero no es un tema de jazz, es un tema que se usa en el jazz, que se usa en el jazz	mucho, porque es una mezcla. el jazz tiene raíces en la expresión cultural y musical de áfrica occidental y en las tradiciones musicales afroamericanas.
no hay mucho que contar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph smith. es un libro muy completo y muy bien explicado. te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph	el cool jazz se desarrolló a finales de los años 40, introduciendo sonidos más tranquilos y suaves y líneas melódicas largas y lineales.
el propósito principal de la jazz es el jazz.	es el poder de la musica. a medida que el jazz se extendía por el mundo, se basaba en las culturas musicales nacionales, regionales y locales, lo que dio lugar a diferentes estilos.
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no	un tema interesante.en primer lugar, debemos saber que el movimiento "no saber" se convirtió brevemente en un partido político importante en form a de un partido político estadounidense.
porque es un movimiento político, no un partido político.	esta es una razón interesante.porque cada vez que se le pregunta sobre el movimiento, sus seguidores simplemente responden "no sé nada" y le dan un nombre común.
es un movimiento que se originó en los 90's, en la década de los 90's, en la década de los 90's, en la década de los 90's, en la década de los 2000's, en la década de los 2000's, en la década de	porque hay diferencias entre ellos.los partidarios del movimiento "no saben nada" sostienen que un supuesto complot "romano" está conspirando para subvertir las libertades civiles y religiosas de los estados unidos y está tratando de organizar políticamente a los protestantes nativos para defender
el final de la historia marcada es el final de la historia marcada. el final de la historia marcada es el final de la historia marcada. el final de la historia marcada es el final de la historia marcada. el final de la historia marcada es el final de la historia marcada. el final de la historia marcada	¡qué pena!en la mayoría de los lugares, la ideología y la influencia del movimiento de "no saber nada" duraron sólo un a ño o dos y luego se disolvieron debido a la debilidad y la falta de experiencia de los dirigentes locales, la falta de dirigentes estatales declara
hola, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	por supuesto, el movimiento de know nothing surgió brevemente como un partido político importante en la forma del partido americano.
porque es un movimiento político, no un partido político.	porque los seguidores del movimiento eran simplemente responder "no sé nada" cuando se le preguntó sobre sus detalles por parte de los forasteros, proporcionando al grupo su nombre común.
es un movimiento que se originó en los 90's, en la década de los 90's, en la década de los 90's, en la década de los 90's, en la década de los 2000's, en la década de los 2000's, en la década de	este movimiento es recordado por este tema debido a los temores de los protestantes de que los sacerdotes y obispos católicos controlarían un gran bloque de votantes.
es un movimiento que se originó en los 90's, en la década de los 90's, en la década de los 90's, en la década de los 90's, en la década de los 2000's, en la década de los 2000's, en la década de	te lo he dicho. además logró elegir al congresista nathaniel p. bancos de massachusetts y varios otros individuos en las elecciones de 1854 en el cargo, y posteriormente se fusionó en un nuevo partido político conocido como el partido americano.
apple music no tiene nada que ver con apple music. apple music es un servicio de streaming de música. apple music es un servicio de streaming de música. apple music es un servicio de streaming de música. apple music es un servicio de streaming de música. apple music es un servicio de streaming de música. apple	el servicio de radio apple music es gratuito para todos los usuarios, incluso sin una suscripción a apple music.
no, solo con la app oficial de apple.	creo que sí. los productos como iphone, ipad, etc..
no, no tiene ninguna desventaja.	el servicio también incluye la estación de radio por internet apple music 1, apple music hits y apple music country, que transmite en vivo a más de 160 países las 24 horas del día.
si, en todo el mundo.	es muy popular, casi casi increíble.
no u	los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde sus inicios.
no se empezó, se terminó.	el primero juego olímpico de invierno se celebró en 1924 en chamonix, francia.
el país más destacado de la historia de la humanidad es el que más ha crecido en el mundo, el que más ha crecido en el mundo, el que más ha crecido en el mundo, el que más ha crecido en el mundo, el que más ha crecido en el mundo,	pienso que son los estados unidos. es el único país que ha ganado una medalla de oro en cada partido olímpico de invierno.
no, no es un país más frío, es un país más caliente.	jajaja, eso es. y hasta la fecha, doce países han participado en cada juego olímpico de invierno - austria, canadá, finlandia, francia, gran britain, hungary, italy, norway, poland, sweden, suiza y los estados unidos.
no, es una historia muy corta, pero muy interesante.	¡sí!!!la historia de los videojuegos se remonta a principios de la década de 1950, cuando los científicos informáticos de la academia comenzaron a diseñar juegos y simulaciones simples como parte de su investigación, o simplemente para el entretenimiento.
no es larga, es corta. la historia es larga, pero la historia es larga, y la historia es larga, y la historia es larga, y la historia es larga, y la historia es larga, y la historia es larga, y la historia es larga, y la historia es larga, y la	desde la década de 1980, los videojuegos se han convertido en una form a popular de entretenimiento y se han convertido en parte de la cultura popular moderna en la mayoría de las regiones del mundo.
gracias!	tal vez necesitemos saber una verdad.desde el desarrollo de smartphones y el uso generalizado de los consumidores, los juegos móviles han sido un factor impulsor del desarrollo de juegos, ya que los juegos móviles pueden llegar a personas que antes no estaban interesadas en los juegos, as í como a personas que no podían
no, no ha experimentado grandes cambios.	por supuesto.su desarrollo fue rápido.en el siglo xxi, apareció la sexta generación de consolas de juego (1998 - 2013)
no lo conozco, pero si lo conozco.	la historia de los videojuegos se remonta a principios de los años 50, cuando los informáticos académicos comenzaron a diseñar juegos simples
no son fáciles, pero son muy divertidos. los primeros videojuegos los jugué en la secundaria, y después los jugué en la facultad.	sí,durante este período, los juegos en línea y los juegos para móviles se convirtieron en aspectos importantes de la cultura de los juegos.
cuando la industria de los videojuegos explotó.	durante la década de 1970, surgió la primera generación de consolas domésticas, incluyendo el popular juego "pong" y varios "clones".
si te gustan los nombres de frutas y verduras, te recomiendo que los pruebes en la feria de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en la feria de la ciudad de méxico, en la feria de la ciudad de méxico, en la	yo también!.estos juegos se jugaban en computadoras como el ibm 1560, y los movimientos se hacían por medio de tarjetas perforadas.
es muy buena!	yo también!, es una película épica espacial americana de 1977 escrita y dirigida por george lucas, producida por lucasfilm
yo las veo todos los años en el cine.	bien!es la primera entrega de la trilogía original de "star wars", la primera de la franquicia que se produjo, y el cuarto episodio de la "saga skywalker".
la de los simpson, la de los simpson, la de los simpson, la de los simpson, la de los simpson, la de los simpson, la de los simpson, la de los simpson, la de los simpson	la primera!the film opened to critical acclaim, most notably for its groundbreaking visual effects la película se abrió a la aclamación de la crítica, sobre todo por sus innovadores efectos visuales
el primero que abrió toda la serie?	aja!síiiii,en ese momento, era la película más reciente en el registro y la única elegida de los años 70.
es un término que se usa para referirse a la gente que no piensa como tú.	pues es algo de internet. tanto el sustantivo como el verbo "troll" se asocian con el discurso de internet.
es muy peligroso y presta mucha presión sobre la gente!	pues peligroso no mucho. por ejemplo, los medios de comunicación han utilizado el término "troll" para referirse a "una persona que desfigura los sitios de tributo de internet con el fin de causar dolor a las familias".
no se, pero en el sub de r/mexico hay varios que hablan de esto.	pues como se señala en un artículo de "os news" titulado "por qué la gente troll y cómo detenerla" (25 de enero de 2012), "la definición tradicional de troll incluye la intención.
hay que hacer leyes para que la gente no se quede sin trabajo.	claro!! como en la jerga de internet, un troll es una persona que inicia una guerra de llamas o molesta intencionalmente a la gente en internet al publicar mensajes inflamatorios y digestivos, extraños o fuera de tema en una comunidad en línea (como un grupo de noticias, un foro
en filipinas no hay saneamiento.	muy bien.la gestión del agua para la agricultura en filipinas se centra principalmente en el riego
es un juego de palabras que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el mismo nombre.	allí,las presas y los embalses se utilizan principalmente para el almacenamiento de agua, el suministro de agua, el riego, la regulación de las inundaciones y la energía hidroeléctrica.
no, son medidas útiles para el país, pero no para el país en sí.	por supuesto,las principales fuentes de agua de filipinas son los ríos, los lagos, las cuencas fluviales y los embalses de aguas subterráneas.
si, pero filipinas no es un país de primer mundo, es un país de tercer mundo.	efectivamente,hay 438 grandes presas y 423 presas más pequeñas
si, es una de las primeras que vi en el cine.	claro!de harry potter,los comedores de la muerte son personajes que aparecen en la serie de novelas y películas "harry potter".
son malos, pero no son malos para nada.	si,los lestranges son los únicos comedores de muerte conocidos que han sacrificado voluntariamente su libertad por voldemort.
no, no tiene contrato.	sí,concluyó cuando la marca oscura fue producida en el cielo por barty crouch jr, asustando a los comedores de la muerte y a los funcionarios del ministerio.
no, no son malos, son pobres. y no, no son malos, son pobres. y no, no son malos, son pobres. y no, no son malos, son pobres. y no, no son malos, son pobres. y no, no son malos,	siiii,torturando y asesinando a los muggles, así como a cualquiera que se opusiera a ellos.
colombia	¿has visitado colombia, el país del norte de américa del sur, con territorios en américa del norte.?
no es peligroso, pero es peligroso para la salud mental de la gente que lo usa.	se debe a un problema histórico. colombia ha sido habitada por varios pueblos indígenas desde al menos el año 12.000 a. c., incluidos los muisca, quimbaya y tairona, junto con el imperio inca que se expandió hacia el extremo suroeste del país.
la economía de méxico es muy mala, pero la economía de venezuela es muy buena. la economía de venezuela es muy buena, pero la economía de venezuela es muy mala. la economía de venezuela es muy mala, pero la economía de venezuela es muy buena.	la economía diversificada de colombia es la tercera más grande de sudamérica, con estabilidad macroeconómica y perspectivas favorables de crecimiento a largo plazo.
no es segura, pero es un lugar muy tranquilo.	uffff, lamentablemente no. con más de 50 millones de habitantes, colombia es uno de los países con mayor diversidad étnica y lingüística del mundo, con su rico patrimonio cultural que refleja las influencias de varias civilizaciones amerindias, los asentamientos europeos, el trabajo
no, no es introducción, es un chiste.	por supuesto. los folículos secundarios sólo producen verdaderas fibras de lana.
si, es una historia muy larga.	yo creo que sí. en 1986 el nombre se reasignó a una proteína aislada de los folículos de lana de oveja.
no, no lo hago.	claro. debido al engarce, las telas de lana tienen mayor volumen que otras telas, y retienen el aire, lo que hace que la tela retenga el calor.
no, la industria de la producción es la que más ha crecido en los últimos años.	efectivamente. y ¿sabes? el fieltrado húmedo se produce cuando se aplica agua y un lubricante (jabón) a la lana que luego se agita hasta que las fibras se mezclan y se unen.
si, pero no es el único deporte que se practica en méxico.	buenos días, el fútbol es un deporte muy antiguo y, además, desde 1985 es reconocido como un deporte obligatorio.
hay una que se llama "el rey de los deportes" que es una competencia de boxeo. es una de las más famosas del mundo, pero no es la más conocida.	por supuesto, lo más conocido es el fútbol femenino en méxico, pero el fútbol femenino es en gran medida un deporte amateur, ya que el juego masculino es más importante.
si, pero no es lo mismo que un representante mudial, que un representante de un partido político.	por supuesto que hay muchos futbolistas famosos, por ejemplo. 1. bailey 2. john cruyff john cruyff 3. franz beckenbauer 4. diego maradona diego armando maradona
no, las reglas son para que el deporte sea rentable, no para asegurar su funcinamiento normal.	esto es inevitable. debido a que el fútbol es un deporte de equipo de gran familia, en diferentes grados se trata de jugar al balón para marcar puntos.
beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef	el carne de vacuna es muy nutriente.
hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un poco? hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un poco? hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un poco? hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un poco? hay muchos tipos de terne	y cada parte tiene su propio destino,por ejemplo, el hueso sirve para hacer beef stock.
no es famosa en todo el mundo, pero en japón es muy popular.	muchos países consideran la producción de carne como su pilar económico,no solo japón sino también paraguay etc.
la carne de cerdo es más barata y tiene menos grasa que la de cerdo. la ternera es más barata y tiene menos grasa que la de cerdo. la carne de cerdo es más barata y tiene menos grasa que la de cerdo. la ternera es más barata	no conozco mucho sobre esto,pero la historia de comer ternera es muy larga.
no me gusta la ternera, pero si me gusta la milanesa de pollo.	me encanta!
hola! si, me gusta la bici, pero no es lo que mas me gusta.	me gusta mucho, es una herramienta para muchas personas.
no lo sé, pero es un deporte muy popular en méxico. es un deporte que se practica en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico,	¿entiende que tus amigos aceptan el deporte?
no, no juegan este deporte.	por lo que sé, hay muy pocas personas que prueban este deporte.
no es interesante, pero es una buena forma de ver el mundo.	sí, mucha gente no lo acepta.
no, es un país muy grande, pero no tan grande como puerto rico.	jaja, yo creo que sí. pero puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano.
si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el país de las maravillas", es un libro que habla sobre la historia de méxico. es un poco largo, pero es muy interesante.	el futuro estatus político de puerto rico ha sido siempre objeto de un importante debate.
el sistema de salud pública, el sistema de educación pública, el sistema de salud pública, el sistema de salud pública, el sistema de salud pública, el sistema de salud pública, el sistema de salud pública, el sistema de salud pública, el sistema de salud pública, el sistema de salud pública, el sistema	buena duda. el gobierno federal de los estados unidos junto con lo que hoy se conoce como la empresa de desarrollo industrial de puerto rico estableció una serie de ambiciosos proyectos económicos que convirtieron a puerto rico en un territorio industrial de altos ingresos.
no sé, pero en el resto del mundo es el principal ingreso de las industrias.	así pues, la manufactura sustituyó a la agricultura como la principal industria de la isla.
hola, buenas noches. ¿qué tal la charla?	aja,sabes,tiene un nombre anterior,que es hi kitty
si, tiene una historia muy larga.	no muy larga pero tuvo gran influencia en el mundo.
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	esta animación al principio se enfocaba en los niños y jóvenes,luego logró conquistar el mercado de los aduñtos incluso ancianos.
no es que los niños siempre quieran estos productos, es que los niños no entienden que el hello kitty es un producto de moda.	efectivamente,además hay muchos parques temáticos sobre esta animación,que reciben mucha popularidad también.
si, es muy bonito.	jajaja, yo creo que sí. el parque nacional de banff tiene un clima subártico con tres ecorregiones, incluyendo la montana, la subalpina y la alpina.
si, es muy famoso.	por supuesto. desde el decenio de 1960, los alojamientos de los parques han estado abiertos todo el año, y las visitas turísticas anuales a banff aumentaron a más de 5 millones en el decenio de 1990.
no se, pero es una de las pocas cosas que me gustan de este país.	uy, el icefields parkway se extiende desde el lago louise, conectando con el parque nacional de jaspe en el norte.
gracias! espero que te guste!	jaja, puedes ir conmigo. el parque nacional de banff () es el parque nacional más antiguo del canadá, establecido en 1885. situado en las montañas rocosas de alberta, al oeste de calgary, banff abarca un terreno montañoso, con muchos glaci
a mi me gustan mucho las comidas callejeras, son para chuparse los dedos y además son baratas!	también me gusta porque es conveniente. por lo general, se vende desde puestos de comida portátiles, camiones de comida o camiones de comida para consumo inmediato.
no, no representa nada. es una comida que se consume en todo el mundo, no solo en argentina. es una comida que se consume en todo el mundo, no solo en argentina. es una comida que se consume en todo el mundo, no solo en argentina. es una comida que se	hay muchos, muchos tipos, por ejemplo, como hamburguesas, farafas, sándwiches, pizzas, batidos, etc. todos son deliciosos,
no es sano, pero es sano.	estoy de acuerdo con usted. pero la mayoría de los consumidores de bajos y medianos ingresos dependen del rápido acceso a la comida de la calle y de servicios baratos para su alimentación diaria y oportunidades de empleo, especialmente en los países en desarrollo.
pues sí, tienes razón. trae buena influencia social. pues vale, voy a donar por ellos.	¡interesante! hoy en día, la gente compra comida de la calle por muchas razones, tales como la conveniencia, conseguir sabores a precios razonables en situaciones sociales, probar la gastronomía nacional o la nostalgia.
i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of culture. i'm a man of	¿te gusta, sabes algo al respecto?
si, es un nombre que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con ella.	eso es normal, también en muchas cafeterías.
el berber es el mejor que he probado en mi vida.	no me gusta el café en particular, pero puedo refrescarme.
porque el café ayuda a la gente a estar despierta.	el café es refrescante porque es rico en cafeína, que afecta el cerebro, el corazón, los vasos sanguíneos, el estómago, los músculos y los riñones.la cafeína adecuada estimulará la corteza cerebral, promoverá el juicio sensorial, la memoria
hola, me gustaría saber la historia y la evolución de los rangos.	hola.el sistema de rango militar define el dominio, la autoridad y la responsabilidad en una jerarquía militar.
no existe una norma que diga que hay que clasificar los rangos, pero si existe una norma que diga que hay que clasificar los rangos.	claro. el término "rango" viene del francés antiguo "" que significa "fila, línea", tomado de un dialecto germánico y relacionado con el inglés "ring".
es la misma en todo el mundo.	en europa, fuera de francia, hay francés belga, francés suizo, y en italia, francés de aosta.
no, no tengo interés en el rango, no hay nada especial en el juego.	jajaja, por supuesto. incorpora los principios del ejercicio del poder y la autoridad en la cadena de mando militar - la sucesión de comandantes superiores a subordinados a través de los cuales se ejerce el mando.
snowboarding	el esquí es un deporte inspirado en patines, trineos y surf.
no, es una historia muy larga, pero es una historia muy larga.	o tiene una larga historia, se originó en 1965, fue inventado por un ingeniero para su hija.
hola! gracias por tu interés! la verdad es que no tengo mucho para contarte, pero te puedo contar un poco de lo que me gusta de la vida en méxico. la vida en méxico es muy diferente a la vida en otros países. la vida en méxico es muy diferente a la	n ingeniero en muskegon, michigan, invocó a sus hijas por dos habilidades rápidas para llegar a ella y unirse a una cuerda para llegar a fin de que tendría algún control como se habían detenido en el tablero y la colina cubierta.
en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	el esquí es un deporte muy caliente cada invierno. los países más populares son japón, china, australia, suiza, etc.china celebró los juegos olímpicos de invierno en beijing en 2022, con esquí en zhangjiakou, provincia de hebei
la dama de mona lisa existe, pero no es la dama de mona lisa. la dama de mona lisa es la dama de mona lisa, la dama de mona lisa es la dama de mona lisa, la dama de mona lisa es la dama de mona lisa, la dama	pues claro! es una señora que existió en la historia. no es la imaginación haha.
es una obra de arte, no tiene nada especial, es una obra de arte, no tiene nada especial, es una obra de arte, no tiene nada especial, es una obra de arte, no tiene nada especial, es una obra de arte, no tiene nada especial, es una obra de arte, no	es una obra de verdad. las cualidades novedosas de la pintura incluyen la expresión del sujeto, que es frecuentemente descrita como enigmática, la monumentalidad de la composición, el sutil modelado de las formas y el ilusionismo atmosférico.
en el canal de fox sports.	claro que me gusta! es una obra genial! mira, se considera una obra maestra arquetípica del renacimiento italiano, y ha sido descrita como "la obra de arte más conocida, más visitada, más escrita, más cantada, más parodiada del mundo".
en el museo nacional de bellas artes. es fácil de ver.	claro! la mona lisa es un retrato de media longitud pintado por el artista italiano leonardo da vinci. ahora se guarda en louvre.puedes ir a parís a verlo! pues mañana me voy haha
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	¿sí? también me gusta mucho. el gran cantante, compositor y bailarín americano.
yo nací en el año 2000	jajaja, un verdadero seguidor. nació en el 29 de agosto de 1958.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajaja, no te preocupes. jackson es uno de los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas estimadas de más de 350 millones de discos en todo el mundo.
no se, pero se que hay un premio que se llama "el premio de la vida" que es un premio que se le da a los ganadores de los concursos de belleza. es un premio que se le da a los ganadores de los concursos de belleza que se les da a los ganador	no sé el premio específico, pero sé que jackson es el artista más premiado en la historia de la música popular.
hola! yo también soy vegetariana, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	se puede definir según diferentes criterios.
no hay mucho que contar, solo que es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los países desarrollados. en el caso de estados unidos, es un fenómeno que se da en todo el mundo, y es muy común en los estados unidos. en el caso de	por ejemplo,para algunos vegetarianos,no comen nigún producto de animal.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	para los lacto vegetarianos,no es tan estricto,pueden comer producos excepto huevos.
no, no hay personajes famosos en este tiempo.	solo se refiere a diferentes tipos de vegetariano,también hay lacto ovo vegetariano,quines permiten comer incluso huevos.
no es un tema interesante, pero es un tema que me gusta mucho.	pues parece que te gustan los videojuegos. "zombie zombie" es un juego de ordenador de espectro zx de sandy white, publicado en 1984 por quicksilva.
no lo he jugado, pero si lo has jugado te recomiendo que lo leas.	la verdad es que por lo antiguo que es, tampoco he jugado. pero dicen que es interesante. para matar a los zombis, el jugador debe hacerlos seguir hasta un punto alto y dejarlos caer del borde.
si, es muy popular entre los jovenes.	ahora ya no. pero me imagino que antes sí. porque como "el ataque de la hormiga", "zombie zombie" tiene un argumento de película b.
si, pero no es lo mismo que la empresa traiga grandes beneficios a que la empresa traiga grandes beneficios a que la empresa traiga grandes beneficios a que la empresa traiga grandes beneficios a que la empresa traiga grandes beneficios a que la empresa traiga grandes beneficios a que la empresa traiga grandes beneficios	pues sí! además "zombie zombie" también presentó dos notables innovaciones. es algo increíble en ese momento!
es para describir una persona que no tiene nada que ver con la política.	no, nevermind es el segundo álbum de estudio de la banda de rock estadounidense nirvana, lanzado el 24 de septiembre de 1991 por dgc records.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	¡qué va! puedo introducirle más. nevermind fue enormemente significativo para la generación x de los estados unidos, haciendo que la cultura punk se vuelva prominente entre los adolescentes de nuevo.
gracias!	sí!!! y se convirtió en un éxito crítico y comercial inesperado.
no tengo nada más que contarte.	por supuesto, es que es muy famoso. el álbum ha vendido más de 30 millones de copias en todo el mundo, lo que lo convierte en uno de los álbumes más vendidos de todos los tiempos.
no te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa. es normal que te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa, es normal que te sientas nerviosa, es	buenos días, no te preocupes. primero tenemos que entender su definición, el esquí acuático es un deporte de arrastre, muy similar al esquí acuático.
no, no hay dudas.	claro, por ejemplo. skurfing se ha convertido en su propio deporte único, pero también se utiliza para adaptarse a otros deportes como el surf
no, no hay personajes famosos, pero sí hay gente que es muy buena.	lo siento, no lo sé.pero puedo decirte que en el lago hawassu, arizona, un hombre desconocido fue arrastrado por un barco en una tabla de surf, inspirado en él.
no es un héroe, pero es un héroe. es un héroe porque es un héroe. es un héroe porque es un héroe. es un héroe porque es un héroe. es un héroe porque es un héroe.	por ejemplo, una de las ventajas del snorkeling en comparación con el surf es que todavía es posible cuando la superficie del agua es plana.
no lo conozco.	claro!ganador de innumerables premios por sus esfuerzos humanitarios, jackson ha sido honrado por dos presidentes de los estados unidos.
muchas gracias!	addemás tiene dos nominaciones a los premios emmy en 1983 y 1990.
los premios emmy son los premios que se otorgan a los ganadores de los concursos de belleza.	jackson también fue admitido en el museo nacional de la danza y el salón de la fama, convirtiéndolo en el primer y actualmente único artista de grabación admitido.
gracias por la respuesta!	verdad, ademas era miembro de rock and roll hall of fame, que es otro gran elogio profesional.
si, pero no es lo mismo hacer ejercicios de peso muerto que hacer ejercicios de peso muerto. el peso muerto es el peso muerto, el peso muerto es el peso muerto, el peso muerto es el peso muerto, el peso muerto es el peso muerto, el peso muerto es el peso muerto, el	jajaja, por supuesto. el entrenamiento con pesas es un tipo común de entrenamiento de fuerza para desarrollar la fuerza y el tamaño de los músculos esqueléticos.
la mayoría de las veces se hace con un cuchillo, pero también se puede hacer con un cuchillo de goma, un cuchillo de goma, un cuchillo de goma, un cuchillo de goma, un cuchillo de goma, un cuch	los deportes para los que el entrenamiento de fuerza es fundamental son el culturismo, el levantamiento de pesas, el levantamiento de pesas, el strongman, los juegos de montaña, el lanzamiento de martillo, el lanzamiento de bala, el lanzamiento de disco y el lanzamiento de jabalina.
algo que nesecitan saber antes de hacerlo?	buena duda. muchos otros deportes utilizan el entrenamiento de fuerza como parte de su régimen de entrenamiento, en particular: fútbol americano, béisbol, baloncesto, canotaje, cricket, fútbol americano, hockey, lacrosse, artes marciales mixtas, remo, rugby league, rugby
no, no es dañino para el cuerpo.	yo creo que sí. por eso cuídete bien. los deportes femeninos de la ncaa incluyen baloncesto, hockey sobre césped, hockey sobre hielo, lacrosse, fútbol, softball, natación, tenis, atletismo y voleibol.
es un tema muy amplio, pero no es el único factor que afecta a la sociedad.	buena duda. una serie de teorías psicológicas explican, al menos en parte, la aparición del estrés laboral
porque el pasado es el presente, y el presente es el presente.	yo creo que es por que los problemas mentales está ingresando. el modelo de control de la demanda y apoyo (dcs) es la teoría psicológica más influyente en la investigación del estrés laboral.
no hay nada que puedas evitar.	el control del trabajo se ha desarrollado desde los primeros días de las computadoras, en los que los operadores humanos se encargaban de establecer, supervisar y controlar cada trabajo, hasta los modernos sistemas operativos, que asumen la mayor parte del trabajo de control del trabajo.
no lo sé, pero si quieres te lo puedo pasar por privado. saludos.	los sistemas de monitoreo y control remoto (m&c) están diseñados para controlar instalaciones grandes o complejas como fábricas, plantas de energía, centros de operaciones de redes, aeropuertos y naves espaciales, con algún grado de automatización.
la sonrisa de la mona lisa es como una sonrisa de la mona lisa, pero con un poco más de dulzura.	mona lisa es un cuadro muy famosa en todo el mundo y su autor es una ilaliano, leonardo da vinci
no es una obra de arte, es un libro de historia de la humanidad. la historia de la humanidad comienza en el siglo xix y se expande hasta el siglo xx. la historia de la humanidad comienza en el siglo xx y se expande hasta el siglo xx. la historia de la	esta obra es considerada una gran obra durante la época de renacimiento, y se decribe la más famosa, más visitada y la mejor arte en tido el mundo
¡gracias!	wow, debe ser una experiencia fantástica, vas a ser inmersa en ella por sus misterio y su estrucura estética
no te preocupes, no te vas a arrepentir.	te recomienda un poco, puedes buscar alguna información sobre ella, que va a enfurecer y profundizar tu visita
a mi me gustan los perros.	sí, me gusta. chihuahua es la raza más pequeña y lleva el nombre del estado mexicano de chihuahua.
no, es un perro que se originó en méxico.	generalmente todavia no hay una respuesta, la teoría más común es que chihuahua es un descendiente de techichi, el perro de compañía favorito de la civilización tolteca mexicana.
no, es una raza de perro que tiene mucha historia.	no tanto, hasta principios del siglo xx, chihuahua como la conocemos hoy era un animal raro, y el club canino americano no registró a chihuahua hasta 1904.
si, pero no son tan comunes como en otras partes del país.	creo que no hay muchos tipos dentre de chihuahua porque su gen no es muy variado. un estudio genético sugiere que menos del 2% del adn mitocondrial de chihuahua moderno se encuentra en perros preeuropeos debido a su mezcla con perros europeos.
no es un festivo mundial, es una celebración de la navidad de la reina de inglaterra.	¡un tema interesante! las tradiciones navideñas incluyen diversas costumbres, prácticas religiosas, ritos y folklore relacionados con la celebración de la navidad.
¿qué hay?y ¿cómo hacer?	por ejemplo, las tradiciones relacionadas con la navidad son diversas en su origen y naturaleza, algunas de ellas son totalmente cristianas y se originan dentro de la religión, mientras que otras se describen como más culturales o seculares y se originan fuera de la esfera de influencia cristiana.
no, la navidad es una celebración religiosa.	por lo tanto, para los cristianos, la participación en los servicios de la iglesia de nochebuena o navidad juega un papel importante en el reconocimiento de la navidad.
¿qué hace la gente hoy?	por ejemplo, algunas personas van al mercado de la noche de paz para caminar y hacer compras con su familia y amigos hasta las 2 ó 3 de la madrugada de navidad.
si, pero no es la historia de american football. es la historia de la liga de estados unidos. es la historia de la liga de estados unidos. es la historia de la liga de estados unidos. es la historia de la liga de estados unidos. es la historia de la liga de	sí, la historia temprana del fútbol americano se remonta a las primeras versiones del rugby y el fútbol americano, tiene una historia de más de 100 años.
no se, yo no soy de los que juegan al fútbol, pero me acuerdo que en la época de la copa américa de los 90s se hacían campeonatos de tiro libre en la cancha de boca.	el fútbol se conviertió en un juego profesional en siglo 19. el origen del fútbol profesional se remonta a 1892, con el contrato de 500 dólares de pudge heffelfinger para jugar en un partido de la asociación de atletismo allegheny contra el club de atletismo de pittsburgh.
no, las reglas de la liga son las mismas que las de la copa america.	sí, son muy parecidos. el fútbol americano resultó de varias divergencias importantes entre el fútbol de asociación y el rugby, entre las que destacan los cambios en las reglas instituidos por walter camp, un graduado de la universidad de yale y hopkins considerado el "padre
si, pero no son los más conocidos.	sí, en ee.uu. casi en cada universidad hay su propio grupo. impulsado por feroces rivalidades y coloridas tradiciones, el fútbol universitario todavía tiene un atractivo generalizado en los estados unidos.
yo lo tuve, pero me lo regalaron en un cumpleaños de mi vieja.	pues ahora poca gente lo usa pero iphone es un típico de apple
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, pero iphone tiene más larga existencia que otros iphone, que es de casi 4 años en los país en desarrollo
si, pero no es lo mismo que un auto, un auto es un auto, un auto es un auto, un auto es un auto, un auto es un auto, un auto es un auto, un auto es un auto, un auto es un auto, un auto es un auto, un auto es	sí, mucha gente prefiere gastar todo en comprarlo en aquella época pero es un lujo para mucha gente
si, es mejor comprar lo que podamos pagar.	sí, es una pena para sus familiares y sus amigos
yo empecé a estudiar japonés hace unos años y me gusta mucho, es un idioma muy fácil de aprender y muy fácil de entender.	el japonés es un lenguaje pegajoso y cronometrado por mora. la estrategia del habla es simple, el sistema vocal es puro, las vocales fonológicas y las consonantes son largas
no, no creo que el japonés tenga ninguna característica.	sí,cada lengua tiene su propia característica. el sistema de escritura japonés utiliza principalmente dos sílabas.
es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas.	no conozco bien.pero sé que el chino tuvo un gran impacto en el vocabulario y la fonología del japonés antiguo.
el japonés es el idioma más hablado del mundo. el chino es el idioma más hablado del mundo. el japonés es el idioma más hablado del mundo. el chino es el idioma más hablado del mundo. el japonés es el idioma más hablado del mundo. el	claro,por ejemplo,el inglés.tiene muchas palabras de inglés.
lol	lol es un icono de diálogo. se usa mucho en las charlas.
no hay mucho que contar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph smith. es un libro muy completo y muy bien explicado. te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph	bueno, también es una serie de comedia silenciosa.
no, no hay dudas.	pues como no tiene conversación, se puede ver en todos los paises.
no hay ninguna desventaja, es un juego muy divertido.	bueno, es muy corto. porque cada uno solo dura 15-90 segundos.
no se si es el mismo, pero se usa mucho en el mundo de los videojuegos. es como un juego de cartas, pero en vez de un juego de cartas, es un juego de cartas con un juego de cartas. es como un juego de cartas, pero con	hola, hay dos estrategias principales para jugar a los bolos
dos estornudas.	hay dos maneras de hacerlo.
no se si te refieres a los que te mencioné, pero si a los que te mencioné.	la división es una situación en una bola de bolos de 10 pines en la que el marco de la primera bola golpea el alfiler de la cabeza ("pin de bolo no. 1"), pero deja uno o más pines de pie en dos o más grupos no adyacentes.
a mi también.	el segundo método es golpear cualquier alfiler en el interior a una velocidad suficiente para rebotar de la pared lateral (placa de retroceso) y luego rebotar en la cubierta y pasar a través de la cubierta a otro alfiler.
yo soy vegetariano desde que tengo uso de razón, pero no me gustan los animales, no me gustan los animales, no me gustan los animales, no me gustan los animales, no me gustan los animales, no me gustan los animales, no me gustan los animales, no	sí, muchas personas son vegetarianas por diferentes razones.
no es vegetarianismo, es veganismo. el vegetarianismo es una ideología que se basa en la idea de que la carne es un alimento saludable, y que no tiene nada que ver con el veganismo. el vegetarianismo es una ideología que se basa en la idea de que la carne es un	específicamente, elegirlo por razones políticas, económicas, religiosas y de salud
los veganos de verdad no toman nada de los animales incluyendo los huevos?	no, comen huevos y productos lácteos.
no sé si es razonable o no, pero no es algo que se pueda hacer.	sí, así que normalmente necesitan suplementos nutricionales.
un tipo de caballo.	aztec hill es una caballo de competición americano
la verdad es que no tengo idea, pero me gustaría saber más.	el monte azteca derrotó a la arena de 10 potros y por medio metro derrotó a la ciudad de traves, que más tarde fue su rival.
no es un caballo, es un perro.	sí,a mediados de enero de 1993, el monte azteca ganó la carrera en la pista de drenaje en el potro de tres años de edad a una milla y 70 yardas del jinete mike e. smith 1 minuto 42 segundos 2 minutos 5.
¿qué más necesito saber? ¿qué más necesito saber? ¿qué más necesito saber? ¿qué más necesito saber? ¿qué más necesito saber? ¿qué más necesito saber? ¿qué más necesito saber? ¿qué más necesito saber? ¿qué más necesito saber	a principios de marzo, liderada por el jockey aaron gryder, corrió 8.5 furlong por una pista de tierra en 1:44.40.
la música de los años 80 no es lo mismo que la música de los 90.	la década de 1980 vio el surgimiento de la música dance y la nueva ola.
la nueva ola es la música de los 90s. la nueva ola es la música de los 90s. la nueva ola es la música de los 90s. la nueva ola es la música de los 90s. la nueva ola es la música de los 90s. la nueva ola es la música de	cómo decir...a finales de la década de 1980, el glam metal se convirtió en la marca de música más grande y de mayor éxito comercial en los estados unidos y en todo el mundo.
hay bandas que son muy conocidas y otras que no tanto. por ejemplo, en la época de la segunda guerra mundial, la banda de rock nacional, la de la banda de rock nacional, la de la banda de rock nacional, la de la banda de rock nacional, la de la banda de rock	muchos géneros. a lo largo de la década, el r&b, el hip hop y los géneros urbanos se estaban convirtiendo en algo común, particularmente en las áreas del centro de las grandes ciudades metropolitanas.
si, me gusta la música de esa época, pero no me gusta la música de esa época.	sí, me gusta mucho.
es un país que se llama argentina.	la república fue gobernada por un consejo conocido como la signoria de florencia.
en el norte de méxico.	no tanto,la ciudad de florencia fue establecida en el 59 a.c. por julio césar.
no, es el país de la ciudad de méxico.	la república de florencia, oficialmente la república florentina, era un estado medieval y de principios de la modernidad que se centraba en la ciudad italiana de florencia en la toscana.
la gente famosa de este país es la gente que vive en el país, no la gente que vive en el país. la gente famosa es la gente que vive en el país, no la gente que vive en el país. la gente famosa es la gente que vive en el país, no la gente que vive	the medici,por ejemplo,quien gobernó el gran ducado de la toscana hasta 1737.
color psychology	color psychology is also widely used in marketing and branding. color psychology is the study of hues as a determinant of human behavior. color has a large impact on food. additionally, a flavor can be intensified by a color. color influences perceptions that are not obvious, such as
es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas. por ejemplo, un grupo de personas se identifican con un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifica	debido a que el color tiene una gran influencia en el pensamiento humano, es muy importante.
si, pero la psicología no es una ciencia exacta, es un invento de la psicología moderna.	sí, por ejemplo, el verde puede traer una sensación de paz y tranquilidad.
el rojo es el color de la bandera, el azul es el color de la bandera, el amarillo es el color de la bandera, el verde es el color de la bandera, el azul es el color de la bandera, el amarillo es el color de la bandera, el rojo es el	el rojo es uno de los tres colores primarios y psicológicos de la luz, similar al color de la sangre fresca.el rojo representa auspicioso, festivo, cálido, feliz, audaz, valiente, luchador, revolucionario, vigoroso, apasionado y así su
la música de los 90 es muy buena, pero la música de los 80 es muy mala. la música de los 90 es buena, pero la música de los 80 es muy mala. la música de los 90 es buena, pero la música de los 80 es muy mala. la música de los 90 es buena	la música popular en la década de 1990 vio la continuación de las tendencias de pop adolescente y dance-pop que habían surgido en las décadas de 1970 y 1980.
la música electrónica es una de las cosas que más me gustan de los últimos años.	la música electrónica, que había ganado popularidad en la década de 1980, se hizo muy popular en la década de 1990; el house y el techno de la década de 1980 alcanzaron el éxito internacional en esta década.
no sé, no soy muy fan de los cantantes, pero los que me gustaban eran los que hacían covers de canciones de la época, y los que hacían covers de canciones de la época eran los que hacían covers de canciones de la época, y los que	perdón, no lo tengo muy claro. solo he estudiado algo sobre los géneros.
no hay géneros, es un término que se usa para referirse a la diversidad de géneros. por ejemplo, en el caso de la música, la diversidad de géneros se refiere a la diversidad de géneros, no a la diversidad de géneros. en el caso de la	aparte del rap, el reggae, el r&b contemporáneo y la música urbana en general, siguieron siendo extremadamente populares durante la década; la música urbana de finales de los ochenta y los noventa a menudo se mezclaba con estilos como soul, funk y jazz.
hola, me gusta viajar, ¿sabes que hay un lugar que se llama parque nacional de canada?	pues aquí se refiere a todos los parques de canadá.
en canadá hay muchos parques, pero no son tan grandes como en otros países.	pues es un símbolo del país. cada zona tiene su propio parque.
es un parque que se encuentra en el centro de la ciudad de méxico. es un parque que se encuentra en el centro de la ciudad de méxico. es un parque que se encuentra en el centro de la ciudad de méxico. es un parque que se encuentra en el centro de la ciudad de mé	pues entonces cada parque tiene sus propias características.
no sé si te referís a los que te mencioné o a los que te mencioné yo, pero en el caso de que te referías a los que te mencioné yo, te mencioné a los que te mencioné yo, y te mencioné a los que	también tiene una rey para proteger a los parques!
es un tipo de comida que se come en cualquier parte del mundo.	pues sí, es un tipo de pan. tiene una marca de cruz encima.
en españa se come más que en otros lados. en españa se come más que en otros lados. en españa se come más que en otros lados. en españa se come más que en otros lados. en españa se come más que en otros lados. en es	pue en la inglaterra más. porque originó de allí.
no, no se acompaña con nada. es una comida que se come en todos lados, no solo en españa.	pues es una comida individual. se hace con muchas frutas.
si, es un plato de frutas.	sí, o sea no se come con otras comidas haha. es una comida festival.
es un color muy romántico.	claro, dejame presentarlo. rose es uno de los colores terciarios en la rueda de colores hsv (rgb).
¿algo más? ¿qué profesional? ¿algo más? ¿algo más?	gracias. sí hay más, rosa es el color a medio camino entre el rojo y el magenta en la rueda de color hsv, también conocida como el, en la que se encuentra en un ángulo de tono de 330 grados.
sí, es muy popular en la literatura.	eso es, no solo en la literatura, la verdad es en toda la vida es popular. el primer uso registrado de "rosa" como nombre de color en inglés fue en 1382 y desde ese momento rosa se convirtió en un color principio.
¡muchas gracias!	el nombre rosa proviene del latín "rosa", tomado a través de oscan del griego colonial en el sur de italia: "rhodon" (forma eólica: "wrodon"), del arameo "wurrdā", del asirio "wurtinnu", del antiguo ira
hound dog (song)	amigo, es una canción de 12 piezas de blues escrita por jerry leber y mike stoller.
suena bien, pero no lo he escuchado!	sí, no es sólo una canción llena de maldiciones. spaniel está influenciado por su apariencia y estilo de blues, sino también por la idea de que queremos que gruñe.
no, no ganó nada.	vende alrededor de 10 millones de copias en todo el mundo, es su canción más vendida, también es "el símbolo de la revolución del rock and roll".
si, pero no es la primera vez que lo hacen.	en la tele?no lo sé. fue incluido en el salón de la fama de grammy en febrero de 2013.
no he escuchado mucho de él, pero he escuchado algunas canciones que me gustan: - [el hombre de la esquina](/s) - [el hombre de la esquina](/s) - [el hombre de la esquina](/s) - [el	jajaja,voy a presentarte.
red meat	en muchas culturas, es tradicional comer carne en reuniones o celebraciones.
no es roja, es amarilla.	pues en la ciencia nutricional, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina proteica que la carne blanca.
la carne roja no es buena para el cuerpo humano. la carne blanca es buena para el cuerpo humano. la carne roja es buena para el cuerpo humano. la carne blanca es buena para el cuerpo humano. la carne roja es buena para el cuerpo humano. la carne roja es buena para el cuerpo humano	pues no exacto. la verdad es que los efectos de la carne roja en la salud no están claros a partir de 2019. algunas carnes, como la carne de cerdo, se clasifican como "carne blanca" bajo la definición común o gastronómica, pero como "carne roja" bajo
la carne blanca es la que se usa para la carne de cerdo y la carne de cerdo es la que se usa para la carne de cerdo y la carne de cerdo es la que se usa para la carne de cerdo y la carne de cerdo es la que se usa para la	en la gastronomía, la carne roja es comúnmente roja cuando está cruda y de color oscuro después de su cocción, en contraste con la carne blanca, que es de color pálido antes y después de cocinar.
la cultura del reino unido es la misma que la de los estados unidos. la cultura del reino unido es la misma que la del reino unido de los estados unidos. la cultura del reino unido es la misma que la de los estados unidos de los estados un	el deporte es una parte importente de la cultura de este país y numerosos deportes se originan aquí incluyendo el fútbol
¡wow! me gusta el fútbol. ¡qué bien! cuando estoy en este país puedo hacerme muchos amigos a través del fútbol.	por supuesto. en reino unido, hay muchos dialectos regionales entre sus cuatro países e includo en un mismo país
no hay mucho más que decir, es una historia de una familia que vive en la ciudad de méxico. la familia es de la ciudad de méxico, la familia de mi abuela vive en la ciudad de méxico, la familia de mi abuela vive en la ciudad de méxico, la familia	el inglés es una lengua mezclada ya que es un país que ha establecido muchas colonias en otros territorios
no, no es necesario para ti aprender el ingles. lo que si es necesario para ti es tener un buen nivel de ingles. si no tienes un buen nivel de ingles, no es necesario aprender ingles. si tienes un nivel de ingles muy bajo, no es necesario aprender ingles.	la revolución industrial comenzó en el reino unido y se expandió a todo el mundo rápido
skiing	madre mía,este deporte ya tiene más de cinco mil años!
¡qué historia! no puedo creerlo.	antes era un medio de transportación
¿qué inteligente era la gente? ¿ahora es muy popular? ¿qué inteligente era la gente? ¿qué inteligente era la gente? ¿qué inteligente era la gente? ¿qué inteligente era la gente? ¿qué inteligente era la gente? ¿qué inteligente era la gente? ¿qué inteligente era la gente	no tanto,aunque el esquí moderno ha evolucionado desde sus inicios en escandinavia, puede haberse practicado hace más de 100 siglos en lo que hoy es china
no es difícil, pero es un deporte que requiere disciplina, disciplina y disciplina. es un deporte que requiere disciplina, disciplina y disciplina. es un deporte que requiere disciplina, disciplina y disciplina. es un deporte que requiere disciplina, disciplina y disciplina. es un deporte que requiere disciplina, disciplina y disciplina. es un	al principio sí,es que el equipo no es fácil para aprender,en un pie, el esquiador llevaba un esquí largo y recto sin arco para deslizarse, y un esquí más corto en el otro pie para patear.
black friday (shopping)	viernes negro es un nombre informal para el viernes siguiente al día de acción de gracias en los estados unidos,
no hay mucho que contar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph smith. es un libro muy completo y muy bien explicado. te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph	el viernes negro ha sido rutinariamente el día de compras más ocupado del año en los estados unidos desde 2005.
no hay ninguna desventaja, es un juego muy divertido.	muchas tiendas ofrecen ventas muy promocionadas el viernes negro y abren muy temprano, como a medianoche,
no sé, pero te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo sobre la historia de la política argentina. te va a servir para aprender sobre la política argentina.	algo muy divertido es que el viernes negro no es un día festivo oficial, pero california y algunos otros estados observan "el día después de acción de gracias" como un día festivo
si, es un deporte muy popular en estados unidos.	no tanto, es un deporte nuevo. una razón es su bola, una bola de boliche es una bola esférica dura que se utiliza para derribar bolos en el deporte de los bolos.
si, hay algunas reglas, pero la mayoria de los deportes son basicamente basquetbol, basquetbol es basquetbol, basquetbol es basquetbol, basquetbol es basquetbol, basquetbol es basquetbol, basquetbol es basquetbol,	perdoname, sobre las reglas no me conozco mucho. sé solo algo sobre la bola, hay reglas de bola, el usbc y bowling mundo promulgan especificaciones de bolas de boliche.
en los 90's, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico,	de europa, se desarrlló desde un deporte tradicional. ellos usaron una bola para jugar, pero en ese momento la bola no era muy dura. hoy los fabricantes de pelotas desarrollaron mezclas patentadas cuidadosamente protegidas que incluyen material molido como vidrio, cerámica o cau
no es demaciado, es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas. en el resto del mundo se usa para referirse a un grupo de personas, en europa se usa para referirse a un grupo de personas, en el resto del mundo se usa para referirse a un	haste el siglo xx, las bolas de boliche estaban hechas de lignum vitae (madera dura) hasta la introducción de las bolas de goma en 1905, y desde ese momento bowling se convirtió en un deporte mundial.
no lo recuerdo, pero si lo recuerdo. la crisis de cuban missile crisis fue un evento mundial. la crisis de cuban missile crisis fue un evento mundial. la crisis de cuban missile crisis fue un evento mundial. la crisis de cuban missile crisis fue un evento mundial. la	sí, la crisis de misiles cubanos ocurrió durante la guerra fría entre los estados unidos y la unión soviética, también conocida como la crisis del caribe.
porque es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios, no a la venta de bienes y servicios.	los estados unidos lucharon contra misiles soviéticos en cuba.
en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los	en octubre de 1962.
no se terminó bien, pero se terminó bien.	no, casi se convierte en una guerra nuclear después de la segunda guerra mundial.
me gusta tomar té, en especial, el verde.	bueno es una bebida muy buena. qué buen gusto!
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	hahaha mejor no por la noche. porque contiene cafeína!!
la cafeína no te sirve de nada.	pero a mí sí, mucho... es estimulante para el nervio.
no hay problema, no hay problema, no hay problema, no hay problema, no hay problema, no hay problema, no hay problema, no hay problema, no hay problema, no hay problema, no hay problema, no hay problema, no hay problema, no hay problema, no hay problema, no hay	haha guay. me encanta hacerlo como lo hacía en británica hace 200 años.
la comida de la calle es la comida que se come en la calle. la comida de la calle es la comida que se come en la calle. la comida de la calle es la comida que se come en la calle. la comida de la calle es la comida que se come en la calle. la comida	pues la mayoría de los alimentos callejeros se clasifican como comida para los dedos y comida rápida, y son más baratos en promedio que las comidas de restaurante.
la comida callejera es buena para el cuerpo, pero no para el cerebro.	no lo creo, pienso que no es tan saludable. pero según un estudio de 2007 de la organización de agricultura y alimentación, 2.500 millones de personas comen alimentos callejeros todos los días.
la comida callejera se originó en el norte de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	los datos no los tengo, después de todo, los tipos de comida callejera varían entre regiones y culturas en diferentes países del mundo.
la comida callejera china es una de las comidas más ricas del mundo. la comida callejera china es la comida más rica del mundo. la comida callejera china es la comida más rica del mundo. la comida callejera china es la comida más rica del mundo. la comida	pues pienso que como otros países en desarrollo, la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medianos confían en el acceso rápido y el servicio barato de alimentos callejeros para la nutrición diaria y las oportunidades de empleo.
no, es una app de mensajería, no de llamadas.	también tiene muchas características, incluyendo llamadas (gratuitas y pagadas), información (instant ánea, de voz y sms), chat de vídeo y compartir archivos y pantallas.
la app de wechet fue creada en mayo del año pasado, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico,	no sé cuándo lo construyó, puedes preguntar algo más.
no se, pero es una de las pocas cosas que me gustan de este juego.	en ocasiones especiales, por ejemplo, skype introdujo emoticonos característicos que más tarde se convirtieron en estándar ("ira"), o se ocultaron ("luz de luna") o se borraron ("capitán").
es muy popular en todo el mundo, incluso en china.	sí, a los chinos no les gusta usarlo debido a sus hábitos.
yo tampoco puedo entender la palabra hip hop.	hip - hop es un movimiento cultural y artístico fundado por afroamericanos, latinoamericanos y caribeños en el bronx, nueva york.
no se originó en méxico, se originó en el norte de áfrica.	también se discute si la música hip - hop se originó en el bronx sur o en el bronx oeste.
si, pero no son cantantes típicos, son cantantes que se dedican a hacer covers de canciones que no conoces.	ronald savage es conocido como el hijo del hip - hop.
si existe, pero no es lo mismo que el reggaeton o el rock progresivo. el reggaeton es un tipo de música que se escucha en todo el mundo, pero no es lo mismo que el rock progresivo o el rock progresivo. el reggaeton es un tipo de música que se escucha en	claaro que sí,todavía exsite.la cultura del hip - hop se ha extendido a las comunidades urbanas y suburbanas de los estados unidos y posteriormente a todo el mundo.
harry potter es la mejor serie que vi en mi vida.	yo también!harry potter es una serie de películas basada en las novelas homónimas del autor j. k. rowling.
si, hay novelas y películas, pero no es lo mismo una novela que una película.	claro,a finales de 1997, las oficinas de londres del productor cinematográfico david heyman recibieron el primer libro de lo que se convertiría en la serie de siete novelas de "harry potter" de rowling.
si, es verdad, pero también es cierto que la industria cinematográfica es una de las industrias más competitivas del mundo.	claro!mucho más que los libros.y el gran ganador es esta persona, debido a que la serie fue producida principalmente por david heyman,
si, pero no son todas las producciones de todal. hay una que se llama "la casa de papel" que es una de las producciones de todal, y otra que se llama "la casa de papel" que es una de las producciones de todal.	exacto!la producción tuvo lugar durante diez años, con la historia principal siguiendo la búsqueda de harry para superar a su archienemigo el señor voldemort.
si, en otros paises tambien se hace.	creo que en muchos paises se lo hace, sobre todo los países de influencia griega y romana tienen una larga tradición de caza con perros.
no lo hacen por el ocio, lo hacen por la guita.	creo que no. mira, los defensores de la caza del zorro la ven como una parte importante de la cultura rural y útil por razones de conservación y control de plagas, mientras que los oponentes argumentan que es cruel e innecesaria.
no, es ilegal.	depende de psises. por ejemplo, en 2002 se aprobó una prohibición de la caza en escocia, pero sigue estando dentro de la ley en irlanda del norte y en varios otros países, incluidos australia, canadá, francia, irlanda y estados unidos.
es un caso muy particular, no es un caso común, pero es un caso que se repite en todos lados. es un caso que se repite en todos lados, pero que se repite en todos lados. es un caso que se repite en todos lados. es un caso	hay mucho más, te digo una cosa, es un debate, aunque es controvertido, particularmente en el reino unido.
es el día de la bandera de los estados unidos. es el día de la bandera de los estados unidos. es el día de la bandera de los estados unidos. es el día de la bandera de los estados unidos. es el día de la bandera de los estados unidos. es el	el día de san patricio, aunque es un feriado oficial en suffolk county, massachusetts (reconocido junto con el día de la evacuación) y savannah, georgia, es ampliamente reconocido y celebrado en todo el país.
¿qué más?	la sociedad benéfica irlandesa de boston organizó la primera celebración del día de san patricio en 1737 en 13 colonias. sorprendentemente, la celebración no era católica por naturaleza, ya que los irlandeses que emigraron a la colonia eran principalmente protestantes.
no es larga, es corta. la historia es larga, pero no es larga. es corta.	sí. se celebra en los estados unidos desde 1601.
la verdad es que no sé mucho, pero en general son actividades que se hacen en la casa de la familia, en la casa de la madre, en la casa de la madre, en la casa de la madre, en la casa de la madre, en la casa de la madre, en la casa de	en 1766, los soldados irlandeses del ejército británico realizaron la primera marcha registrada en nueva york. es una manera de celebrar esta fiesta
en los 90's.	bueno se originó primero en los estados unidos.
porque la animación es un arte, no una ciencia.	pues es para animar a los jugadores.
la motivación es la forma en la que te motivas. la motivación es la forma en la que te motivas. la motivación es la forma en la que te motivas. la motivación es la forma en la que te motivas. la motivación es la forma en la que te	no haha. normalmente animan a los jugadores de fútbol,
no, no hay animadora.	haha puede haber, pero la mayoría son las mujeres.
honey bee	una abeja melídea es un insecto volador eusocial dentro del género apis del clado de abejas, todos nativos de la eurasia pero esparcidos a otros cuatro continentes por los seres humanos.
no es complejo, es simple. el problema es que la gente no entiende que es lo que está pasando. la gente no entiende que es lo que está pasando. la gente no entiende que es lo que está pasando. la gente no entiende que es lo que está pasando. la gente no entiende que es lo	jaja, vale. es un tipo de insecto, el nombre del género "apis" es latino para "abeja".
las abejas no comen miel.	pienso que sí, la abeja más conocida es la abeja melíe occidental, que ha sido domesticada para la producción de miel y la polinización de cultivos.
las abejas grandes son las que se alimentan de la comida de los perros y gatos. las abejas pequeñas son las que se alimentan de la comida de los perros y gatos. las abejas grandes son las que se alimentan de la comida de los per	jajaja,¡qué imaginación! pienso que no, pero las abejas melíqueras representan solo una pequeña fracción de las aproximadamente 20.000 especies conocidas de abejas.
gracias!	sí, ¡qué guapo es este actor y productor americano!
no, no tiene obras representativas.	claro que sí, cruise comenzó a actuar a principios de la década de 1980 e hizo su gran avance con papeles principales en la película de comedia "risky business" y la película de drama de acción "top gun".
la familia de mi abuela era muy rica, pero la familia de mi abuelo era muy pobre. mi abuelo era de la familia de mi abuela, y mi abuela era de la familia de mi abuelo. mi abuelo trabajaba en una empresa de la familia de mi abuela,	cruise creció cerca de la pobreza y tuvo una educación católica.
si, tiene hermanos.	sí, cruise tiene tres hermanas llamadas lee anne, marian, y cass.
united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united	el reino unido se componen de 4 países: inglaterra, escocia, gales e irlanda del norte.
no tienes suficiente dinero para irte a vivir a otro país?	eh, eso es nomal en los países desarrollados. y es un país parlamentario democrático y tiene una monarquía constitucional
no, no lo sé.	jajaja. la capital del reino unido es londres, una ciudad global y financial con una aérea urbana de populación de 10.3 millones
a mi me encanta esta ciudad.	sí, también es un país rodeado del océano atlántico, con el mar de norte in este
si, la comida callejera es diferente dependiendo de la región.	es cierto. depende de lugares. por ejemplo, en hawái, la tradición de la comida callejera local del "almuerzo en plato" (arroz, ensalada de macarrones y una porción de carne) se inspiró en el "bento" de los japoneses
no es un ejemplo, pero es un ejemplo de lo que se puede hacer. en mi caso, yo soy un estudiante de ingeniería en sistemas, y en la facultad de ingeniería me enseñaron a programar, a programar, a programar, a programar, a programa	hay más ejemplos. hay una comida callejera de vietnam como "fresca y más ligera que muchas de las cocinas de la zona" y "se basa en gran medida en hierbas, chiles y lima", mientras que la comida callejera de tailandia es " ardiente "y"
¡gracias!	a mí también, me gusta conocer las comidas. en europa, la comida típica de la calle incluye bessara, hígado desmenuzado, sardinas picantes y brochetas, fricassé de saucisses, boubouch (sopa de caracol picante), papas fritas
no te preocupes, en el futuro vas a poder probar las comidas de todo el mundo.	a mí también. te aconsejo viajar en el futuro. en un sitio, en las zonas rurales se consume mandioca al vapor o camote, ocasionalmente con leche condensada fresca o azucarada.
hola, amigo. ¿estás libre? ¿podemos salir a comer?	sí, los perritos calientes son deliciosos, no importa en ese país.
me gusta mucho.vamos a comerlo esta noche.	sí, pero sabes que hay muchos tipos de perritos calientes, carne de cerdo
y el queso de la foto es el queso del queso de la foto.	hoy en día, en los países de habla alemana distintos de austria, las salchichas calientes se denominan "wiener" o "wiener w ürstchen" ("würstchen" significa "salchichas pequeñas") para diferenciarse de la mezcla original de cerdo puro
no es comida, es una bebida. es una bebida que se consume en méxico. es una bebida que se consume en méxico. es una bebida que se consume en méxico. es una bebida que se consume en méxico. es una bebida que se consume en méxico	un perrito caliente (hotdog) es un alimento asado o al vapor en el que las salchichas se colocan en trozos de pan al vapor.
china es el principal socio comercial de china en el mundo. china es el principal socio comercial de china en el mundo. china es el principal socio comercial de china en el mundo. china es el principal socio comercial de china en el mundo. china es el principal socio	de verdad? no lo sabía antes. debe ser un gran honor para china. y los juegos olímpicos de invierno se celebran cada 4 años
no, cada 4 años, como los de invierno.	te dice algo interesante, norway ha ganado más metallas en los juegos olímpicos de invierno
no es raro, es un país donde hay un invierno muy largo.	sí, pero los primeros juegos olímpicos de invierno se celebró en francia en vez de norway
sí, hay muchos piases.	sí, hasta la fecha 12 países han participado en cada de esto
no te olvides de las fotos de tu novia y de tu perro.	instagram se convirtió en la cuarta aplicación móvil más descargada en la década de 2010
no se, pero me parece que es una de las razones por las que la gente no le da bola a las redes sociales.	por supuesto, por ejemplo, la foto más popular en instagram desde el 14 de enero de 2019 es una foto de huevo publicada por la cuenta @world\u record\u egg con el único propósito de superar el récord de 18 millones de favoritos publicado por kylie jenner.
no es fácil de usar, pero es muy intuitiva.	sí, porque la aplicación permite a los usuarios subir medios que pueden ser editados a través de filtros y organizados a través de etiquetas y geoetiquetas.
no, no me representas a mi, no me representas a ti, no me representas a mi, no me representas a ti, no me representas a mi, no me representas a ti, no me representas a mi, no me representas a mi, no me representas	por supuesto. a pesar de los elogios por su influencia, instagram ha sido objeto de críticas, sobre todo por los cambios en la política y la interfaz, las acusaciones de censura y el contenido ilegal o irregular que los usuarios han subido.
off-again relationship es una relación en la que la pareja no tiene interés en la otra persona, es decir, la relación no tiene interés en la otra persona, no tiene interés en la otra persona, no tiene interés en la otra persona, no tiene interés en la otra persona, no tiene interés en	pues eso significa una relación que se acaba, se vuelve, se acaba, se vuelve... así
el daño es que la gente no se da cuenta de que es una relación tóxica.	es que puede dañar la salud mental, llevando a una posible depresión, desorden alimenticio y/o ansiedad.
¿qué podemos hacer para evitar que esto suceda? ¿qué podemos hacer para evitar que esto suceda? ¿qué podemos hacer para evitar que esto suceda? ¿qué podemos hacer para evitar que esto suceda? ¿qué podemos hacer para evitar que esto suceda? ¿qué	pues un tercio de las personas ha sufrido esta relación. tienen que pensar bien antes de tomar decisión.
no, no creo que la relación necesita ver a un médico.	pues no lo veo mucho... pero cuando se está haciendo muchos daños, a lo mejor sí.
no es una leyenda, es un banco.	wow! es un banco muy famoso! dicen que el banco medici (italiano: "banco dei medici") fue una institución financiera creada por la familia medici en italia durante el siglo xv (1397-1494).
es el banco más antiguo del mundo, pero no es el más antiguo del mundo.	no, no lo creo. pero fue el banco más grande y respetado de europa durante su mejor momento.
no, no pasó nada.	jejejejeje, dicen que un primo lejano, vieri di cambio (1323-1396), sin embargo, fue uno de los banqueros más prominentes de florencia (el primero de los varios linajes de medici de clase modestamente alta, que suman alrededor de 20 en 1364).
si, pero la mayoría de la familia no es tan inteligente y capaz como para ser tan inteligentes y capaz de ser inteligentes y capaz de ser inteligentes y capaz de ser inteligentes y capaz de ser inteligentes y capaz de ser inteligentes y capaz de ser inteligentes y capaz de ser inteligentes	sí! dicen que la familia medici había estado involucrada durante mucho tiempo en la banca a un alto nivel, manteniendo su estatus como una familia respetable de clase alta y notablemente rica que obtenía su dinero de las tierras en la región de mugello hacia los apeninos, al norte de
la música de los años 50 del siglo xix es la música de los años 50 del siglo xxi, la música de los años 50 del siglo xxi es la música de los años 50 del siglo xxi, la música de los años 50 del siglo xxi es la música de los años 50 del	pues la música de rock jugaba el papel más importante de aquel entonces.
si, hay algunas obras típicas de la música de esta época, pero no todas son de la época.	bueno, los pioneros son johnnie ray、the crew-cut. y hay muchos más.
si quieres, puedes leer sobre el tema en el sub de r/mexico.	pues también las músicas de negros influyen mucho en aquel entonces.
no, es de rock progresivo.	no. la música de negros suele ser el blues y jazz.
no es hip hop, es rap.	es un movimiento cultural y artístico creado por afroamericanos, latinoamericanos y caribeños en el bronx, ciudad de nueva york.
es un moviomoimiento de la izquierda.	ronald savage es conocido como el hijo del movimiento hip hop.
no lo conozco, pero si lo conozco.	perdón,no conozco mucho sobre él,pero luego cowboy entró en el escenario de hipop y logró mucha popularidad.
no sé, pero te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo sobre la historia de la política argentina. te va a servir para aprender sobre la política argentina.	por ejempol,hay que saber los "seis elementos del movimiento hip hop",que incluye conciencia de los derechos civiles, conciencia de activismo, etc
hola, no lo sé, puedes decírmelo?	la nutrición es una ciencia que explica cómo los nutrientes y otras sustancias en los alimentos están relacionados con el mantenimiento, el crecimiento, la reproducción, la salud y las enfermedades de los organismos.
por qué se pueden clasificar los nutrientes?	los nutrientes se pueden dividir en grandes cantidades de nutrientes o micronutrientes (en pequeñas cantidades)
el orden de absorción depende de la cantidad de calorías que consumes. si consumes más calorías de las que consumes, vas a tener menos absorción de calorías. si consumes más calorías de las que consumes, vas a tener menos absorción de calorías	incluye la captación, absorción, asimilación, biosíntesis, catabolismo y excreción
los animales necesitan más nutrientes para sobrevivir, y los vegetales necesitan más nutrientes para sobrevivir, y los animales necesitan más nutrientes para sobrevivir, y los vegetales necesitan más nutrientes para sobrevivir, y los animales necesitan más nutrientes para sobrevivir, y los vegetales necesitan más	los animales a menudo necesitan más energía que las plantas
no la he visto, pero la vi hace un par de años, y me pareció muy buena.	transformers es una película de acción de ciencia ficción estadounidense de 2007 basada en la serie transformers toys. no creo que no tengas tiempo.
no es una película, es un libro.	la película fue dirigida por michael bay y producida por steven spielberg como productor ejecutivo
la historia es bastante larga, pero en resumen: un tipo se metió en un bar y se metió con un grupo de personas que estaban en la calle, se metió en un bar y se metió con un grupo de personas que estaban en la calle, se metió en un bar y	la película ganó cuatro premios de la asociación de efectos visuales y tres nominaciones al oscar
gracias!	claro. la película fue lanzada como la 28a película más taquillera de la historia y la quinta más taquillera en 2007.
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no	nevermind es el segundo álbum de estudio de la banda de rock estadounidense nirvana lanzado el 24 de septiembre de 1991 por dgc records.
si, es una frase de inglesa, pero no es la primera vez que lo escucho.	jajaja.never mind también puede referirse a una frase.pero,aquí no.
suena muy bien, es de una banda de rock progresivo.	aunque "nevermind" está ampliamente asociado con grunge, el álbum cuenta con la balada original "polly"
no, no era famoso, pero era un cantante muy popular en españa.	sí,es muy famoso. en 2020, ocupó el sexto lugar en la lista de los 500 álbumes más grandes de la historia de rolling stone.te recomiendo escucharla.
si, me gusta harry potter. es una novela muy famosa y quiero conocer algo sobre ella. harry potter es una novela muy famosa y quiero conocer algo sobre ella. harry potter es una novela muy famosa y quiero conocer algo sobre ella. harry potter es una novela muy famosa	sí,me gusta mucho.es una serie de siete novelas. también sé el autor.
es un cuento de una persona que vive en un pueblo en el norte de méxico, que vive en un pueblo en el norte de méxico, que vive en un pueblo en el norte de méxico, que vive en un pueblo en el norte de méxico, que vive en un pueblo en el norte	es una autora de uk,se llama j.k.rowling. evidentemente,es popular por su interesante contenido.
es un programa de radio que se basa en un programa de radio que se hace en la ciudad de méxico. es un programa de radio que se hace en la ciudad de méxico. es un programa de radio que se basa en un programa de radio que se hace en la ciudad de méxico. es	voy a presentarte acerca de su contenido en detalles. harry potter es una historia de fantasía, drama, adultos y escuelas británicas
no es fantasía, es una historia real.	la trama principal de la historia es la lucha de harry con voldemort
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	genial! sabes que el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
el café también tiene cafeína.	sí exactamente. durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que comenzaron a plantar té a gran escala en la india.
la historia es muy larga, pero en resumen, es una persona que vive en un pueblo en el centro de la ciudad de méxico, donde vive su familia, su esposa y sus hijos. la familia de la señora vive en la ciudad de méxico, y su familia vive en la ciudad de	bueno, por ejemplo, había otras palabras antiguas para té, aunque "ming" es la única otra palabra que todavía se usa comúnmente.
¿qué es lo que quieres hacer?	por ejemplo, el té es una bebida aromática que se prepara comúnmente vertiendo agua caliente o hirviendo sobre hojas frescas o curadas de la "camellia sinensis", un arbusto de hoja perenne originario de asia oriental.
\*work motivation	la motivación laboral está fuertemente influenciada por ciertas características culturales.
muchas gracias por tus palabras, la verdad es que la verdad es que no tengo muchas cosas interesantes para decirte, pero si tienes alguna duda, puedes escribirme por privado y te puedo ayudar. saludos!	del mismo modo, en los países en que la orientación a largo plazo se compara con la orientación a corto plazo, el nivel de motivación laboral es mayor.
la motivación laboral es una construcción social.	en primer lugar, la motivación se utiliza para dirigir la atención hacia problemas específicos, personas, tareas, etc.
no te olvides de las recomendaciones de la nutricionista.	en segundo lugar, la motivación conduce a la persistencia y evita que una person a se desvíe de su objetivo.
no me gustan los polar bears.	wow!!! los osos polares!! historically, the polar bear has also been known as the "white bear". wow!!históricamente, el oso polar también ha sido conocido como el "oso blanco".
no, es la piel de la gente que vive en el norte.	claro que sí!! pero hoy en día, ocurre algo triste.debido a la pérdida de hábitat esperada causada por el cambio climático, el oso polar se clasifica como una especie vulnerable.
¿cómo? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué	hoy en día, que la actividad humana ha causado el cambio climático no es cuestionado por ningún organismo científico de nivel nacional o internacional. así debemos cambiar nuestras actividades.
no, no es necesario protegerlos. es un tema de respeto a la propiedad privada y a la propiedad pública.	sí!! el oso polar ("ursus maritimus") es un oso hipercarnívoro cuyo rango nativo se encuentra en gran parte dentro del círculo ártico, que abarca el océano ártico, los mares circundantes y las masas de tierra circundantes.
culture of the united *kingdom*	el deporte es una parte importante de la cultura británica, muchos deportes se originan en el reino unido, incluido el fútbol.
si te gustan las montañas, la ciudad de las montañas es muy bonita. si te gustan las montañas, la ciudad de las montañas es muy bonita. si te gustan las montañas, la ciudad de las montañas es muy bonita. si te gustan las montañas,	las colonias británicas y los dominios autónomos, a su vez, influyeron en la cultura británica, especialmente en la cocina británica.
no, no hay ninguna sugerencia de comer.	hay muchísimas.puedo invitarte. gran bretaña también es el hogar de la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.
no, no hay otras cosas interesantes en ingranterra.	la revolución industrial comenzó en gran bretaña y tuvo un profundo impacto en la situación socioeconómica y cultural de la familia mundial.
personal goal setting	el establecimiento de metas es un componente importante de la literatura sobre desarrollo personal y administración.
si te gustan los juegos de mesa, yo te recomendaría empezar con un juego de cartas o un juego de cartas. si te gustan los juegos de mesa, yo recomendaría empezar con un juego de cartas o un juego de cartas. si te gustan los juegos de mesa,	uf tranquila! el establecimiento de objetivos puede estar guiado por criterios (o reglas) de establecimiento de objetivos, como criterios inteligentes.
no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se	bueno, el establecimiento de metas implica el desarrollo de un plan de acción diseñado para motivar y guiar a una persona o grupo hacia una meta.
yo lo intenté y no funcionó.	hay variables como el elogio, la retroalimentación o la participación de las personas en la toma de decisiones solo influyen en el comportamiento en la medida en que conducen al establecimiento y al compromiso con una meta específica difícil.
de nada!	chao
ice skating	la investigación muestra que el primer patinaje ocurrió hace más de 4.000 años en el sur de finlandia.
en finlandia hay muchos lugares para esquiar.	por supuesto.hay mucho. el patinaje sobre hielo también se practicó en china en la dinastía song y se hizo popular entre las familias gobernantes de la dinastía qing.
no es caro, pero es un poco caro comparado con otros lugares del país.	no sé le precio exacto.puedes patinar en china.
no, porque ahora estoy muy lejos de china. estoy en el polo ártico!	wow,qué bien.entonces puedes patinar en cualquier hora.
no te preocupes, yo también estoy ansiosa.	bueno, normal, la ansiedad se distingue del miedo, que es una respuesta cognitiva y emocional apropiada a una amenaza percibida.
no es muy bueno para la salud, pero es bueno para la salud.	no, no puedes evitarla porque la ansiedad está estrechamente relacionada con el miedo, que es una respuesta a una amenaza inmediata real o percibida; la ansiedad implica la expectativa de una amenaza futura.
no hay mucho que recomendar, pero si te gustan los juegos de mesa, te recomiendo que te fijes en los grupos de facebook de los juegos de mesa que hay en el sub.	no, es una emoción normal la ansiedad es una emoción caracterizada por un estado desagradable de confusión interna, a menudo acompañada de un comportamiento nervioso como caminar de un lado a otro, quejas somáticas y rumia.
no suena mal, suena bien.	bueno, en psicología positiva, la ansiedad se describe como el estado mental que resulta de un desafío difícil para el cual el sujeto no tiene suficientes habilidades de afrontamiento.
medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank medici bank	el banco de los medici es una institución financiera fundada por la familia medici en italia en el siglo xv (1397 - 1494).
es el banco más viejo del mundo, el más viejo del mundo es el banco de méxico.	sí,es muy antiguo, en el siglo xv (1397 - 1494).
no, es de la familia medici.	sí,tan inteligentísimo. la familia medici, que ha participado durante mucho tiempo en la banca de alto nivel, ha mantenido su posición como una clase alta respetada
no te preocupes, te va a ir bien.	el tercer banco está controlado por giovanni en cooperación con benedetto di lippaccio de 'bardi (1373 - 1420).
me gusta el color de la rosa, pero no me gusta el color de la rosa, me gusta el color de la rosa, pero no me gusta el color de la rosa, me gusta el color de la rosa, pero no me gusta el color de la rosa, me gusta el color de la rosa,	sí! bueno, rose es uno de los colores terciarios en la rueda de colores hsv (rgb). ́
es la flor verde	no, dice allí que es un color. rosa es el color a medio camino entre el rojo y el magenta en la rueda de color hsv, también conocida como el, en la que se encuentra en un ángulo de tono de 330 grados.
si, es un color que se usa para los colores de la bandera de españa. es un color que se usa para los colores de la bandera de españa. es un color que se usa para los colores de la bandera de españa. es un color que se usa para los colores de la bandera	bueno, el nombre proviene del latín "rosa", tomado a través de oscan del griego colonial en el sur de italia: "rhodon" (forma eólica: "wrodon"), del arameo "wurrdā", del asirio "wurtinnu", del antiguo ir
gracias!	además, a veces, rose se cita como el color seguro para la web ff00cc, que está más cerca del magenta que del rojo, correspondiente a un ángulo de tono cercano a 320 grados, o el color seguro para la web ff0077, que está más cerca del rojo que
hola, soy una hamburguesa, ¿conoces mi origen?	jajaja, hola, señor hamburguesa. derivas originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
no hay mucho que contar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph smith. es un libro muy completo y muy bien explicado. te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph	por supuesto, ¿sabes tienes muchos hermanos en el mundo? y hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa.
si, puedes conocer más cosas.	sí, ya que el término hamburguesa suele implicar carne de vacuno, según carne también hay hamburguesa de pavo, hamburguesa de bisontes o hamburguesa vegetariana.
no hay ninguna desventaja, es un juego muy divertido.	pues las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comensales, y restaurantes especializados y de alta gama.
no, son zapatos para los días de nieve.	sí, sonwshoe es unos zapatos para caminar sobre la nieve. es una forma perfecta para abrigarse
el material es de fibra de vidrio.	pues la mayoría es de pelusa que es similar a la de los animales
no, pero se lo hizo a un perro y se lo comió.	sí, muchos animales se han evilucionado durante años con pie de gran tamaño, lo que permite a ellos miver más rápido en la nieve
si, es una historia larga.	sí, un arqueólogp británico ha descubierto algunas huellas de esto y lo ha definido como snowshoe
no, no lo conozco en particular.	sí, la clorofila es cualquiera de varios pigmentos verdes relacionados que se encuentran en los mesosomas de las cianobacterias y en los cloroplastos de algas y plantas.
no hay mucho que contar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph smith. es un libro muy completo y muy bien explicado. te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph	por supuesto, existen dos tipos de clorofila en los fotosistemas de plantas verdes: clorofila a y b.
si, puedes conocer más cosas.	sí, entonces te digo su historia. la clorofila fue aislada por primera vez y nombrada por joseph bienaimé caventou y pierre joseph pelletier en 1817.
no hay ninguna desventaja, es un juego muy divertido.	pues las clorofilas absorben la luz con mayor fuerza en la porción azul del espectro electromagnético, así como en la porción roja.
national cheerleading champions	el campeonato nacional de animadoras (ncc) es el primer y más antiguo concurso nacional de animadoras en filipinas.
es un juego de cartas que se basa en un juego de cartas que se basa en un juego de cartas que se basa en un juego de cartas que se basa en un juego de cartas que se basa en un juego de cartas que se basa en un juego de cartas que se	es un juego de animadoras, como cualquier otro juego.
no, no lo puedo escribir porque no tengo tiempo para hacerlo, pero te lo resumo así nomás: 1.- el gobierno de amlo es un desastre. 2.- el gobierno de amlo es un desastre. 3.- el gobierno de amlo es un desastre. 4.- el gobierno de amlo	es de filipinas, pero en 1008 participaron más de 30 países
no se originó en 1008, se originó en 1008.	lo siento, en 2008. no estoy seguro de su fecha exacta.
a mi tambien me gustan las palomitas de maíz, pero no me gustan las palomitas de maíz.	a mí también. ¿sabes que ya tiene una historia muy larga?
no se si es modernidad o no, pero es una comida que se come desde hace mas de 100 años.	¡los arqueólogos descubrieron que la gente conoce las palomitas de maíz desde hace miles de años.!
no, las palomitas de maíz son las mismas.	no no, ahora tenemos más maneras de cocinar.
no, pero las palomitas de maíz son muy ricas.	por ejemplo, es una variedad de grano de maíz que se expande y se hincha cuando se calienta; los mismos nombres también se utilizan para referirse a los productos alimenticios producidos por la expansión.
culture of the united *kingdom*	como hay cuatro zonas distintas,el dialecto es muy diferente también.
en españa hay un dialecto que se llama "latín" que se usa para referirse a la gente de españa. en españa hay un dialecto que se usa para referirse a la gente de españa. en españa hay un dialecto que se usa para referirse a la	por ejemplo,gran británico,scotland,etc.pero para las cuatro zona,el deporte es muy importante ppara todos.
el boxeo, el boxeo, el boxeo, el boxeo, el boxeo, el boxeo, el boxeo, el boxeo, el boxeo, el boxeo, el boxeo, el boxeo, el boxeo, el boxeo, el boxeo, el box	futbol por supuesto,además,recibe mucha influencia de los colonios,en particular,en su comida.
la familia real es la familia de la reina de españa, la reina de españa es la reina de españa, la reina de españa es la reina de españa, la reina de españa es la reina de españa, la reina de españa	la familia real,claro,es el símpolo de su cultura también.aparte de eso,la influenca aprarece en su lengua su leyes e institucioens de sus colonias
la ciudad de atlanta es muy bonita, la ciudad de atlanta es la ciudad más grande de méxico, la ciudad de atlanta es la ciudad más grande de méxico, la ciudad de atlanta es la ciudad más grande de méxico, la ciudad de atlanta es la ciudad más grande de	he visitado los ee.uu pero tampoco a la atlanta. es la sede del condado de fulton, el condado más poblado de georgia.
no, pero es una ciudad muy bonita y con muchos lugares para visitar.	no tan larga. los residentes aprobaron y la ciudad se incorporó como atlanta el 29 de diciembre de 1847
no, pero es una ciudad muy bonita y con muchos lugares interesantes.	por ejemplo, atlanta tiene características topográficas que incluyen colinas onduladas y una densa cobertura de árboles, lo que le valió el sobrenombre de "la ciudad en un bosque".
si, el precio es alto, pero la calidad de vida es muy buena. la natulareza es una de las cosas que más me gustan de la ciudad. la economía de esta ciudad es muy buena, pero la calidad de vida es muy mala. el precio es alto, pero la calidad de	uffff, sí es una ciudad muy moderna, pero no es inaceptable.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	esta lista se refiere a maestrías específicas en américa del norte.
yo estoy en la misma, pero no sé qué hacer.	no te preocupes,voy a introducirtelo. es un programa de dos años, sin tesis, ofrecido por la universidad de saskatchewan
¿por qué no se necesitará una tesis?	eso es solo para el master de profesiional accountaing,no para todos.,hay otros por ejemplo,el maste de macc,que soslo refiere 8 meses de estudiar.
¿y algún de las ciencias sociales?	claro,por ejemplo,maestro en administración de empresas (mba), maestro en gestión (mam), son abiertos para los estudiantes domésticos e internacionales.
no, es un grupo de rock alternativo.	sí. gun and rose ha vendido más de 100 millones de discos en todo el mundo, 45 millones de ellos en los estados unidos
si, es muy popular. la primera vez que la escuché fue en el 2005 y la escuché en la radio.	su primera actuación, el 26 de marzo de 1985
no, no hace mucho tiempo, pero tiene algunas canciones muy famosas.	sí,muchísimas. con la fuerza de los 10 singles "welcome to the jungle", "paradise city" y "sweet kid o' mine", guns n 'roses ocupó el primer lugar en el billboard 200,
si, es una de sus canciones favoritas.	te he dicho tres canciones.todas son muy buenas.
poultry farming	puede decir que es una acción de criar aves a fin de comerlas,como la gente crian cerdo y luego lo come.
si, es una buena idea. la avicultura es una de las industrias mas rentables del mundo, y la mayoria de los paises desarrollados tienen un criadero de gallinas. la mayoria de los paises desarrollados tienen un criadero de gallinas. la mayor	es una tarea muy complicada por eso hay que conocer más detalladamente para hacerlo.generalmente,es refiere a la industria conjunto,que produce carne o huevos.
no, no lo sé, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo	según el instituto de vigilancia mundial, el 74 por ciento de la carne de ave del mundo y el 68 por ciento de los huevos se producen de forma intensiva.
es un gran negocio, pero no es un gran negocio si no es un gran negocio si no es un gran negocio si no es un gran negocio si no es un gran negocio si no es un gran negocio si no es un gran negocio si no es un gran negocio si no es un gran negocio si no es	claro!!por ejemplo,más de 60 mil millones de pollos son matados para el consumo anualmente.eso es un mercado muy grande!
hola, soy una hamburguesa, ¿conoces mi origen?	jajaj, sé algo, eres de una ciudad en alemania, y tienes el mismo nombre.
no hay mucho que contar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph smith. es un libro muy completo y muy bien explicado. te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph	una hamburguesa, de hecho, también es un sándwich, generalmente con un poco de carne y verduras en dos rebanadas de pan.
no hay ninguna desventaja, es un juego muy divertido.	en primer lugar, es un aperitivo, por lo que ahorra tiempo y también lo hace menos nutritivo.
no sé, pero te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo sobre la historia de la política argentina. te va a servir para aprender sobre la política argentina.	tal vez deberías saber que hamburgo es muy diferente de una región a otra y puede hacer que tu discurso sea más emocionante.
no se fundó, es un país que se llama colombia colombia.	se independizó de españa en 1819, pero en 1830 la gran confederación colombiana se disolvió
no es divertido, pero es divertido.	la república de colombia fue proclamada finalmente en 1886
si, pero no es un país lleno de drogas, es un país lleno de drogas.	creo que sí.es un problema muy grave de este país.
no, pero si hay algo que me atrae es la cultura.	claro,colombia es uno de los 17 países diversificados del mundo, con el segundo nivel más alto de biodiversidad del mundo.
history of archery	sabes, el tiro con arco apareció en el neolítico tardío.?
en el sub de r/mexico	los primeros restos de arco y flecha identificados en europa pueden ser fragmentos alemanes encontrados en mannheim vogelstein hace 17500 - 18000 años y en stellmoor hace 11.000 años.
si, ha experimentado muchos cambios. la historia es muy larga, pero la verdad es que es una historia muy larga. la historia es muy larga, pero la verdad es que ha experimentado muchos cambios. la historia es muy larga, pero la verdad es que ha experimentado muchos cambios. ha experimentado	sí, los arcos y flechas siguen siendo muy populares, especialmente en algunos ejércitos.
en las guerras no, pero en la vida real sí.	con el uso de pólvora, el arco y la flecha ya no se utilizan en la guerra.
el perro caliente es un perro que se come en la calle, es un perro que se come en la calle, es un perro que se come en la calle, es un perro que se come en la calle, es un perro que se come en la calle, es un per	un perrito caliente es un alimento a la parrilla o al vapor donde se sirve una salchicha en la hendidura de un bollo parcialmente cortado.
no me gusta la comida. ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de	sí, me gusta mucho. y la preparación de perritos calientes y condimentos varían en todo el mundo.
el perrito caliente es el perro que se muere de hambre y se muere de hambre, el perrito caliente es el que se muere de hambre y se muere de hambre, el perrito caliente es el que se muere de hambre y se muere de	pienso alemania, es que la palabra "frankfurter" proviene de frankfurt, alemania, donde se originaron salchichas de cerdo similares a las perritos calientes.
en el sur de méxico.	a principios del siglo xx, el consumo de carne de perro en alemania era común.
vail ski es un lugar de ski en el que se puede hacer snowboarding. es un lugar donde se puede hacer snowboarding en la nieve. es un lugar de ski en el que se puede hacer snowboarding en la nieve. es un lugar donde se puede hacer snowboarding en la nieve	se encuentra en el condado de eagle cerca de una estación de esquí en ville, colorado
no es famoso, pero es un tipo que se dedica a la política. es un tipo que se dedica a la política. es un tipo que se dedica a la política. es un tipo que se dedica a la política. es un tipo que se dedica a la política. es un tipo que se dedica a	actualmente es la tercera estación de esquí más grande de los estados unidos, y su topografía es única.
si, pero la mayoría de la gente que va a esquiar es gente que vive en el valle de los caídos, no en el valle de los caídos.	es la cuarta estación de esquí más grande de américa del norte, por lo que atrae a mucha gente.
si, es muy grande. yo fui hace un par de años, y la verdad es que es un lugar muy lindo para ir a esquiar.	la forma más importante de esquiar es esquiar.
yo soy una chica aficionada a los deportes.	woe, ¿entonces te gusta el fútbol? es un deporte en equipo que implican, en diversos grados, patear una pelota para marcar un gol.
no tanto.es que es un deporte que se nesecita correr mucho.	así, eso es. entonces te recomiendo un espectáculo de teatro para que puedas conocer el fútbol sin correr. se llama fútbol fútbol.
no te preocupes, ya lo subí.	¡qué bien! " fue dirigido, concebido y escrito por haris pasovic. merece la pena para verlo.
no hay nada más que decir.	pues el espectáculo está ambientado en un gueto de scampia en naples, el feudo de camorra, donde un grupo de jóvenes juegan al fútbol todas las noches.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	vale, las compras en línea son una forma de comercio electrónico que permite a los consumidores comprar directamente bienes o servicios a un vendedor a través de internet utilizando un navegador web.
no hay mucho que contar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph smith. es un libro muy completo y muy bien explicado. te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph	por supuesto, cuando se configura una tienda en línea para permitir que las empresas compren en otras empresas, el proceso se denomina compras en línea de negocio a negocio.
no hay ninguna desventaja, es un juego muy divertido.	sí, es muy conveniente. las tiendas en línea generalmente permiten a los compradores utilizar las características de búsqueda para encontrar modelos, marcas o artículos específicos.
no sé, pero te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo sobre la historia de la política argentina. te va a servir para aprender sobre la política argentina.	emmm, puedes hablar de que una de las primeras formas de comercio realizadas en línea fue el procesamiento de transacciones en línea de ibm desarrollado en la década de 1960 y permitió el procesamiento de transacciones financieras en tiempo real.
es un café con leche, no contiene azucar ni azúcares.	jaja, en realidad café es un cóctel, que consiste en café caliente, whisky irlandés y azúcar, mezclado, y cubierto con crema.
en el norte de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	pienso que es de europa. es que en la francia del siglo xix, la mezcla de café y licores se llamaba gloria.
la historia es bastante larga, pero la historia es muy corta. la historia es larga, pero la historia es larga, y la historia es larga, y la historia es larga, y la historia es larga, y la historia es larga, y la historia es larga, y la historia es larga, y la	lo curioso es que el café se bebe a través de la crema. interesante.
se puede beber mucho, pero no es lo mismo que un buen café.	por suepuesto, después de todo es un tipo de alcohol. y diferentes variaciones de cócteles de café antes de la fecha del café irlandés ahora clásico por lo menos 100 años.
cross-country skiing (sport)	hola, ¿sabes que las unidades del ejército noruego esquiaban por deporte?
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	las "competiciones de esquí de travesía" son competiciones de campo a través de larga distancia abiertas al público, la competición suele estar dentro de las categorías de edad.
en los estados unidos de los estados unidos de los estados unidos de estados unidos de estados unidos de estados unidos de estados unidos de estados unidos de estados unidos de estados unidos de estados unidos de estados unidos de estados unidos de estados unidos de estados un	sugún dicen fue de noruega
no es un deporte aceptado en china, es un deporte que se practica en china.	es popular en los ee.uu., canadá, etc.. en china...no sé bien.
gracias por la respuesta!	la bicicleta de montaña es un deporte fuera de carretera, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas. es muy interesante!!!!!
no me gusta el fútbol, pero si me gustan los juegos de azar y mujerzuelas.	¡me gusta mucho! los ciclistas de montaña recorren senderos fuera de carretera, como monorraíles, caminos de campo, senderos para bicicletas anchos, senderos para bomberos, y algunos senderos avanzados están diseñados con saltos, protecciones y bajadas para añadir emoción
en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	no lo sé muy bien. pero sólo puedo decirles que el ciclismo se convirtió finalmente en un deporte independiente en los años 40, con el primer campeonato mundial celebrado en 1950.
no sé, pero si hay una que es muy buena, es la que tiene una rueda que se mueve muy bien y tiene unas ruedas que se mueven muy bien. la otra es la que tiene una rueda que se mueve muy bien y tiene unas ruedas que se mu	por ejemplo, li jianxin, ciclista chino. la victoria en la carrera de equipo masculino en la carrera de ciclismo de pista de los juegos asiáticos en yakarta. me gusta especialmente!!!
hola, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	hola, es una band a de niños. de australia
no, no hay personajes famosos.	no lo sé, pero puedo decirte que también es una serie de televisión.
no hay mucho que contar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph smith. es un libro muy completo y muy bien explicado. te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph	vale, helena harris y gracie evans crearon "hi - 5" como una de las nueve series de televisión en línea que se estrenó en 1999
no sé, pero te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo sobre la historia de la política argentina. te va a servir para aprender sobre la política argentina.	la banda también tiene muchos ríos y ahora está trasladando el mercado al sudeste asiático.
no es criticar facebook, es decir, no es que no lo uses, es que no lo usas porque no lo usas porque no lo usas porque no lo usas porque no lo usas porque no lo usas porque no lo usas porque no lo usas porque no lo usa	no lo uso mucho tampoco,además el facebook ha causado mucha crítica.
yo tampoco conozco a nadie que sepa de eso.	por ejemplo,el uso de facebook puede causar muy negativa enfermedad psicológica,eso es muy inccacetable
es un problema de salud pública. la gente que vive en zonas rurales tiene que pagar impuestos para vivir en zonas urbanas. la gente que vive en zonas urbanas tiene que pagar impuestos para vivir en zonas urbanas. la gente que vive en zonas urbanas tiene que pagar impuesto	debido a que la gente suele tener estrés al utilizar esta app,además la adiccióon electr ́nica también es un problema grante.
no es un problema tan grave, es un problema tan grave.	si,como hay mucha dificultad para los individuales,algunos gobiernos deciden prohibir su uso,como china,siria e irán
la historia de los dallas cowboys es una serie de comedia basada en la historia de los cowboys. la serie se llama "the dallas cowboys" y es una serie de comedia basada en la historia de los cowboys.	se trata de una historia sobre el desarrollo de un grupo de football.
la historia es muy interesante, la verdad es que es una de las mejores ligas del mundo, pero no es la mejor de las ligas del mundo. es una de las mejores ligas del mundo, pero no es la mejor de las ligas del mundo. es una de las mejores ligas del	los vaqueros comenzaron a jugar en 1960, y jugaron sus partidos en casa a unos pocos kilómetros al este del centro de dallas en el cotton bowl.
es un grupo de fútbol profesional.	claro profesional.el equipo fue primero conocido como los dallas steers, luego los dallas rangers.
no sé si logró, pero en el último año ha ganado varios premios internacionales, como el premio a la mejor canción de la historia de la humanidad, el premio a la mejor película de la historia de la humanidad, el premio a la mejor película de la historia de la humanidad, el	en 1960 terminaron su campaña inaugural 0-11-1 con una lista compuesta en gran parte por jugadores de menor nivel
es que no es motivación, es una necesidad.	¡por supuesto! la motivación se utiliza para dirigir la atención y enfocarse en un problema, persona, tarea, etc.
yo creo que la motivación es una construcción social que se da en la medida que uno se siente motivado.	de hecho, se puede decir lo siguiente: el aumento de la motivación intrínseca puede explicarse como un aumento de los puntos de control perceptivo para el fortalecimiento activo y la realización de tareas
si, pero no es lo mismo motivar a alguien que a otra persona.	si., por ejemplo, cuando una persona tiene motivación intrínseca a completar una tarea, y la introducción de dinero para sus tareas, estaría en la cognición reevaluar la tarea de importancia, y la tarea de motivación intrínseca (porque creo que
no, no hay otra motivación para trabajr.	¡por supuesto! tales como ideales, relaciones, familia, etc. estos son algunos de los factores importantes.¡por supuesto! tales como ideales, relaciones, familia, etc. estos son algunos de los factores importantes.
si querés perder peso, no comas carne. si querés perder peso, no comas carne. si querés perder peso, no comas carne. si querés perder peso, no comas carne. si querés perder peso, no comas carne. si querés perder peso, com	claro!!primero hay que saber que hay mucha variedad en caunto a calsificarles.
no, no lo digas.	por ejemplo,para los lacto vegetarianos,pueden comer productos darios excepto huevos,sin embargo,los ovo vegetarianos no pueden comerlo.
si, le falta proteína.	no tanto,puede comer de otra forma,excluye todos los productos animales, incluyendo los lácteos, la miel y algunos azúcares
si, me gusta, pero no me gusta la comida, no me gusta la comida, no me gusta la comida, no me gusta la comida, no me gusta la comida, no me gusta la comida, no me gusta la comida, no me gusta la comida, no me gusta la comida, no me	no,nada,me gusta comer carne,tenera y cordero jjajaja.pero hay gente que no es vegeteriano pero tampoco come carne,debido a su religión.
la música de 1950s es la música de los 60s. la música de los 70s es la música de los 80s. la música de los 80s es la música de los 90s. la música de los 90s es la música de los 90s. la música de los 90s es	dominó la música pop a mediados y finales de la década de 1950.
no, no hay ningún personaje representativo.	sus predecesores, johnny ray, los clips de la tripulación, las hermanas fontaine, les paul y mary ford.
¿y puedes introdicirme un poco sobre sus obras?	k. berry, considerado uno de los pioneros del rock and roll, refina y desarrolla los elementos principales que distinguen el rock and roll, se centra en la vida de los adolescentes, e introduce técnicas de guitarra y actuación que tendrán un impacto significativo en el rock and roll posterior.
¿qué más?	en years ago, mother rosetta talpe invented the rock electric guitar by combining gospel and blues and developing complex morphology and rhythm, which became the foundation of the iconic style of rock guitar in the 1950s and beyond.
no es tradición, es una costumbre que se practica en méxico desde hace siglos.	claro. se cree que la tradición de la tumba de pozo se desarrolló alrededor del 300 a. c.
¿qué más?	emmmm, déjeme pensar...la primera tumba de pozo importante sin perturbar asociada con la tradición no fue descubierta hasta 1993 en huitzilapa, jalisco.
no hay mucho más que decir, solo que la mayoría de las personas que conozco que trabajan en el sector público y privado no son de clase media-baja, sino de clase alta, media-baja alta, media-baja alta, media-baja alta, media-ba	además, algunas tumbas de tiro son anteriores a la tradición en más de 1000 años; por ejemplo, la tumba de tiro en el opeño en michoacán data del 1500 a. c. pero está vinculada al centro de méxico, en lugar de al oeste.
¡muchas gracias!	ahora te explico.
hola, si, te puedo presentar.	sí, el reino unido está formado por cuatro países: inglaterra, escocia, gales e irlanda del norte.
no, son cuatro pueblos distintos.	sí, y el reino unido es una democracia parlamentaria unitaria y una monarquía constitucional.
hay un libro que se llama "el secreto de la vida" que se llama "el secreto de la vida" y es muy bueno. es un libro que se llama "el secreto de la vida" que habla sobre la vida de un hombre y la vida de una mujer. es un libro que se llama	la capital del reino unido es londres, una ciudad global y centro financiero con una población de área urbana de 10,3 millones de habitantes.
londres ha sido el centro de gran bretaña desde hace más de 100 años.	los datos no los tengo, pero sobre el país ha sido miembro permanente del consejo de seguridad de las naciones unidas desde su primera sesión en 1946.
no es una presentación, es un libro de historia de la humanidad. no es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de	en primer lugar, hace 1500 años, el té apareció en yunnan, china.
no es larga, es corta. la historia es larga, pero no es corta.	sí, por lo tanto yunnan se considera el lugar de nacimiento del té eso es genial
no, no hay nada más.	en el siglo xvii, el té llegó a gran bretaña, donde los británicos combinaron té con leche e inventaron té con leche.
si, es muy popular en otros paises.	sí, la cultura del té ha cruzado muchas culturas.
vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine	hay varios tipos diferentes de vegetarianismo.
si, es un tipo muy puro.	la dieta vegetariana se basa en alimentos que cumplen las normas vegetarianas.
no sé, pero en el caso de que no sepas, te recomiendo que leas el artículo de la rae: "el derecho a la vida es un derecho humano fundamental, que debe ser protegido por la constitución y por la ley, y que debe ser respetado por todos los habitantes de la	para los vegetarianos lácteos, los productos lácteos están permitidos, pero los huevos no están permitidos; para los vegetarianos de huevo, los huevos están permitidos, pero los productos lácteos no están permitidos.
el tipo que no permite nada no es un tipo que no permite nada. el tipo que no permite nada es un tipo que no permite nada. el tipo que no permite nada es un tipo que no permite nada. el tipo que no permite nada es un tipo que no permite nada. el tipo que no permite	sí,lo existe.la forma más estricta de vegetarianismo es el vegetarianismo, que excluye todos los productos animales, incluidos los productos lácteos, la miel y algunos azúcares refinados
no, no lo sé.	jaja, "granizo, granizo" es una canción de la banda de rock estadounidense pearl jam
es un fenómeno natural que ocurre en la tierra, en el mar, en el océano, en el océano atlántico, en el océano atlántico, en el océano atlántico, en el océano atlántico, en el océano at	la letra de "granizo, granizo" se refiere a dos personas en una relación problemática que luchan por mantenerse unidas
no es una historia muy conocida, pero es la primera vez que escucho algo así en mi vida.	a letra de "granizo, granizo" se refiere a dos personas en una relación problemática que luchan por mantenerse unidas, pero no recuerdo bien.
no, no significa nada.	sí, era una historia muy complicada.
es un tipo que se llama michael jackson, es un tipo que se llama michael jackson, es un tipo que se llama michael jackson, es un tipo que se llama michael jackson, es un tipo que se llama michael jackson, es un	v ¡ni siquiera lo sabes! michael joseph jackson (29 de agosto de 1958 a 25 de junio de 2009) es un cantante, compositor y bailarín americano
no, no tiene alguans canciones famosas, pero tiene alguans canciones famosas.	a lot!!! jackson continuó innovando en los discos de éxito mundial "bad" (1987), "dangerous" (1991) y "" (1995).
no, nologró ningún premio. pero si te gustan las historias de los premios, te recomiendo que leas el libro "la historia de los premios". es un libro muy interesante.	yes!!! además, jackson es el artista más premiado en la historia de la música pop.
no, no tiene familia. es un chileno que vive en el sur de chile.	michael joseph jackson nació el 29 de agosto de 1958 en gary, indiana, cerca de chicago. es el octavo de diez hijos de una familia de jackson, una familia afroestadounidense de clase trabajadora que vive en una casa de dos dormitorios en
si, es una técnica que se usa para atrapar el agua de la playa. la idea es atrapar el agua de la playa, pero no es tan fácil de hacer.	cazan aves vivas como patos como deporte
no hay mucho que contar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph smith. es un libro muy completo y muy bien explicado. te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph	waterfowl can prey on or near rivers, lakes, ponds, swamps, bogs or marine shorelines.
es español, no puedo entenderlo....	después de 1886, la gente puede disparar a larga distancia con un cañón completamente bloqueado y cosechar más aves acuáticas.
no hay mucho que contar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph smith. es un libro muy completo y muy bien explicado. te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph	la última era de hielo y nieve de los patos está en los murales
si, es lo que necesito ahora.	jajaja, es muy importante, la motivación laboral está fuertemente influenciada por ciertas características culturales.
me gusta saber más información.	la motivación laboral disminuye a medida que aumenta la fortaleza económica a largo plazo de una nación.
gracias por el apoyo!	sí, y si bien el ingreso nacional no es en sí mismo un fuerte predictor de la motivación laboral, los indicadores que describen la fortaleza económica y la estabilidad de una nación, como la esperanza de vida.
es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un	no te preocupes, actualmente la investigación de la motivación del trabajo ha explorado la motivación que puede no ser impulsada conscientemente.
hola, me gustaría saber algo sobre la cultura del rey de inglaterra.	¡un tema interesante! por ejemplo, el deporte es una parte importante de la cultura británica y muchos deportes se originaron en el reino unido, entre ellos el fútbol.
si, hay muchas otras culturas en inglaterra.	por supuesto!!! el reino unido es también la sede de la tercera mayor denominación cristiana, la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.
la cultura inglesa es muy interesante. me gustan los idiomas, la historia, la arquitectura, la comida, la música. me gustan los animales, la comida, la música. me gustan los animales, la comida, la música. me gustan los animales, la comida, la música.	estoy más interesado en la revolución industrial. la revolución industrial, que comenzó en gran bretaña, tuvo un profundo impacto en la situación socioeconómica y cultural de la familia mundial.
la revolución industrial es vital para gran bretaña, pero no para gran bretaña.	¡sí! y en los tiempos actuales, la revolución tecnológica reescribe las condiciones materiales de la existencia humana y puede reinventar la cultura.
apple music no es gratis, es un servicio de streaming.	el servicio de radio de apple music es gratuito. puedes usarlo para escuchar
no sé, pero en el caso de que no tengas que pagar impuestos, no te cobran impuestos.	por ejemplo, los usuarios de música de apple pueden descargar más de 60 millones de música en sus teléfonos móviles
no hay ninguna desventaja, es una app que se puede usar en cualquier momento y en cualquier lugar.	por ejemplo, a mucha gente no le gusta su interfaz intuitiva y concisa.
en los últimos años se ha avanzado mucho, pero no tanto como en los últimos 30 años.	creo que no, después de todo, todavía no me gusta la interfaz de apple music ahora
la carne de vacuno se originó en el norte de méxico, en el norte de méxico se originó la carne de vacuno en el norte de méxico, en el norte de méxico se originó la carne de vacuno en el norte de méxico, en el	casi todos los sitos en el mundo pueden vivir los bueys,la ternera es muy nutriante por eso mucha gente en el mundo la come
no sé, pero la comida que se come en la calle es muy rica.	por ejemplo,la carne de los toros más viejos, porque suele ser más dura, se utiliza con frecuencia para la carne picada.
a mucha gente en china le gusta	síi,no solo sabroso,pero rentable!la producción de carne de vacuno también es importante para las economías de japón, argentina, uruguay, canadá
la carne de vacuno es un alimento que se usa para alimentar vacas, cerdos, vacas, cerdos, vacas, cerdos, vacas, vacas, vacas, vacas, vacas, vacas, vacas, vacas, vacas, vacas,	proteína,mucha proteína que te trae energía! además,en 2018, china produjeron la mayor cantidad de carne de vacuno con 6,46 millones de toneladas,muy rentable!
hola, no conozco música cubana en particular. podría decirme algo al respecto?	claro. la música de cuba, incluidos sus instrumentos, interpretación y danza, comprende un gran conjunto de tradiciones únicas influenciadas principalmente por la música de áfrica occidental y europea (especialmente la española).
no, no hay personajes famosos.	de esto no sé mucho, estudio efectivamente la influencia creada y aceptada por la música cubana.
no hay mucho que contar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph smith. es un libro muy completo y muy bien explicado. te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph	creo que lo más interesante es que los inmigrantes chinos contribuyeron con la "corneta china", un instrumento de lengüeta chino que todavía se toca en las comparsas, o grupos de carnaval, de santiago de cuba.
no sé, pero te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo sobre la historia de la política argentina. te va a servir para aprender sobre la política argentina.	emmmmm, un momento... vale, debido a la naturaleza sincrética de la mayoría de sus géneros, la música cubana a menudo se considera una de las músicas regionales más ricas e influyentes del mundo.
no te preocupes, la motivación es la que te da la vida, no la que te da la vida.	no te preocupes, en la psicología motivación resulta de la interacción de factores conscientes e inconscientes.
yo también quiero saber más información.	pues la motivación rige las opciones entre las formas alternativas de actividad voluntaria.
si, pero la motivación no es la única forma de lograr las metas. la motivación es la forma en la que la gente hace las cosas, no la forma en la que uno las hace. la motivación es la forma en la que la gente hace las cosas, no la forma en la que	sí, eso es. la motivación ha sido considerada como una de las razones más importantes que inspira a una persona a avanzar en la vida.
no es tan importante para nosotros, es tan importante para ellos.	exacto, la motivación es la razón de las acciones, la voluntad y los objetivos de las personas.
si, pero no tanto como en el siglo xix y xx.	sí, la caza es común en cualquier país, es un medio de supervivencia.
para que no se mueran de hambre.	raoso? que es eso?es un deporte de caza de zorros
para comer la carne de raposo.	algunas personas piensan que la caza de zorros puede proteger el medio ambiente y prevenir plagas.
no es cruel, pero es un poco injusto. es como que te digan que te vas a morir de hambre porque no tenes plata, y te digan que no tenes plata porque no tenes plata, y te digan que no tenes plata porque no tenes plata,	sí, así que ahora el deporte es muy controversial, especialmente en gran bretaña
no, es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo su	no, dirty es una serie de televisión americana que salió en el canal de exploraci ́oexploración exploración
es una serie que se basa en la vida laboral diaria de las personas. es una serie que se basa en la vida laboral diaria de las personas. es una serie que se basa en la vida laboral diaria de las personas. es una serie que se basa en la vida laboral diaria de las personas. es una	de verdad, esto se llama el nombre es por su equipo de filmación. el equipo de filmación de "dirty work", que incluye al productor de escena dave basky, el fotógrafo doug glover, troy puff, dan egman y el técnico de audio josh atkins,
no es divertido, pero es una buena forma de decirlo.	su serie recibió cinco nominaciones para los premios emmy en prime time: tres para el mejor reality show, rowe para el productor y dos para la fotografía.
¡gracias! espero que te guste!	debe ser una experiencia fantástica, te dice algo, su director david fincher es un director y productor muy famosa en los estados uniddos y en todo el mundo
si, pero no es lo mismo hacer ejercicio físico que hacer ejercicio físico. el ejercicio físico es una actividad física, pero no es lo mismo hacer ejercicio físico que hacer ejercicio físico. el ejercicio físico es una actividad física, pero no es lo mismo hacer ejercicio físico que hacer ejercicio físico. el ejercicio físico es una	verdad?qué bien! pero hay que saber que se logra generalmente mediante una nutrición adecuada, un ejercicio físico moderado y riguroso y un descanso suficiente.
yo hago los ejercicios todos los días, pero me cuesta un huevo hacer los ejercicios todos los días.	eso es muy bueno,hacer ejercicios puede proteger a nosotros de las enfermedades
yo tambien juego al bádmiton con mis amigos	perfecto,porque la salud no solo se refiere a lo físico,peor también a lo psicológico,por ejemplo,la salud mental, social y emocional como una parte importante del estado físico general.
y a la salud mental, no solo física, también mental.	y gracias al cambio de este pensamiento,ha movilizado a las industrias mundiales de aparatos de gimnasia y equipos de gimnasia.
es un personaje de la serie "el rey de reyes" que se llama "el rey de reyes" y se llama "el rey de reyes"	thierry daniel henry (nacido el 17 de agosto de 1977) es un ex futbolista francés y entrenador de fútbol profesional.
no, no es famoso.	henry tuvo un éxito continuo en francia, ganando la copa del mundo de 1998, la copa de la uefa de 2000 y la copa confederaciones de 2003.
¡gracias!	a la edad de siete a ños, henry mostró un gran potencial, lo que llevó a claude chezel a inscribirlo en el club local de julius.
gracias!	henry se retiró del fútbol internacional después de la copa del mundo de 2010.
el salto de esquí es un deporte que consiste en hacer saltos de esquí en la montaña.	jaja, es un deporte de invierno en el que los competidores tienen como objetivo lograr el salto más largo después de descender de una rampa especialmente diseñada en sus esquís.
no, no lo sé. pero me gustaría saberlo.	se impugnó por primera vez en noruega a finales del siglo xix y luego se extendió por europa y américa del norte a principios del siglo xx.
no lo haría, pero si lo haría.	creo que sí. me interesa pero me da miedo. es un deporte de invierno en el que los competidores tienen como objetivo lograr el salto más largo después de descender de una rampa especialmente diseñada en sus esquís.
¿y los juegos olímpicos de verano? ¿y los juegos olímpicos de invierno de verano? ¿y los juegos olímpicos de invierno de verano? ¿y los juegos olímpicos de invierno de verano? ¿y los juegos olímpicos de invierno de invierno	sí sí, desde el 1924.
hola amigo, es un tipo de queso?	inteligente, el queso verde es un queso fresco que no se ha secado a fondo ni envejecido, que es de color blanco y generalmente redondo en forma.
me encantaría, pero no puedo.	por supuesto, pero el primer tipo es el queso verde, que no es verde por motivos de color, sino por su novedad o estado desenfadada, ya que el suero de leche no está medio presionado fuera de él todavía. no sé si te gusta o no.
no lo probé, pero si lo probas te va a gustar.	no problema, hay un dicho popular en escocia, "no puedes ver queso verde pasar por delante de ti", esto significa que debes tener lo que alguien más tiene sólo por el bien de tenerlo.
no es una comida muy aceptable, pero es una comida muy rica.	eso es hay una frase que significa "mantequilla y pan y queso verde, que no puede decir que no es un verdadero frisón."
no entiendo por qué te downvotean.	se refiere típicamente a los fondos de inversión, generalmente organizados como sociedades limitadas
¿ajá? ne entiendo muy bien.	se refiere a una acción coemrcial,que es comprar una empresa ajena para ser accionista de esyta
no se puede, pero se puede.	profondo conocimiento de la empresa creo.esta palabra suele agruparse en una categoría más amplia denominada capital privado,
por que? por que? por que? por que? por que? por que? por que? por que? por que? por que? por que? por que? por que? por que? por que? por que? por que? por que? por que? por que? por que	generalmente, el significado de esta palabra se refiere a comprar una empresa a fin de reestructurarla para que luego se la venda.
harry potter	me encanta este libro!!! harry potter es una serie de siete novelas de fantasía del escritor británico j.k. rowling.
la historia principal es que un grupo de estudiantes de la universidad de la matanza se meten en un bar donde se juntan con otros estudiantes de la universidad de la matanza. el grupo de estudiantes se mete en un bar donde se juntan con otros estudiantes de la universidad de la	las novelas documentan la vida del joven mago harry potter y sus amigos hermione granger y ron weasley, ambos estudiantes de la escuela de magia de hogwarts.
no me gusta mucho la serie, pero me atrajo mucho el hecho de que el protagonista es un tipo que vive en un pueblo y tiene una vida muy particular, y que tiene una vida muy particular. me atrajo mucho el hecho de que el protagonista es un tipo que vive en un pueblo y tiene una	¡me gusta mucho! harry potter es una serie de historias de fantasía, teatro, adultos y escuelas británicas (incluyendo elementos de misterio, thriller, aventura, horror y romance) que explora una gran variedad de temas y contiene muchos significados y referencias culturales.
el más interesante es el de la historia de la humanidad, que es el que más me gusta. el de la historia de la humanidad, que es el que más me gusta. el de la historia de la humanidad, que es el que más me gusta. el de la historia de la human	lo que me parece más interesante es que la traza principal de la historia es la lucha de harry contra voldemort, un brujo oscuro que pretende ser inmortal, derrocar el ministerio, el órgano gobernante de los brujos, y conquistar a todos los brujos y muggles (
no, no conozco a las abejas.	sólo se identificaron ocho especies de abejas sobrevivientes, con un total de 43 subespecies, aunque entre 7 y 11 especies han sido identificadas históricamente.
no seas boludo, las abejas no son animales, son seres vivos que se reproducen en la tierra.	hay abejas en casi todas partes, pero el sur de asia se cree que es el lugar de origen de las abejas
en el patio de mi casa.	hay abejas en todas partes excepto en el ártico.
la miel la ponen en el horno y la dejan en el horno hasta que se enfrie.	no sé cómo recoge la miel. esto es demasiado profesional. lo siento
me gustan mucho las manzanas	a mí tambien.el manzano se cultiva en todo el mundo y es la especie más extendida
es muy popular en todo el mundo, y también es muy saludable.	las manzanas han sido plantadas en asia y europa durante miles de años y llevadas a américa del norte por colonos europeos.
¡gracias! la historia es muy interesante, ¿algo más?	en general, las variedades de manzana se reproducen injertando en portainjertos que controlan el tamaño del árbol frutal.
no hay nada que puedas hacer para saber más sobre el tema.	en 2018, la producción mundial de manzanas fue de 86 millones de toneladas, y china representó casi la mitad de la producción total.
no u	courtney michel love (n ée harrison, 9 de julio de 1964) es una cantante, compositora y actriz estadounidense.
no, su apellido es "la"	nono, lo siento,love es una obra de ella
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	según ella, lleva el nombre de courtney farrell, la heroína de la novel a de pamela moore de 1956 "chocolate para el desayuno".
no lo sé, no lo conozco.	sí, también es actor, cantante y nominado al globo de oro.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	se refiere tanto al nombre del programa como a los miembros del elenco que prueban los experimentos.
no hay mucho que contar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph smith. es un libro muy completo y muy bien explicado. te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph	es un programa de televisión de entretenimiento científico creado por peter rees y producido por las producciones australianas
no hay ninguna desventaja, es un juego muy divertido.	la serie se estrenó en el canal de los descubrimientos el 23 de enero de 2003.ya tiene muchos años
no sé, pero te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo sobre la historia de la política argentina. te va a servir para aprender sobre la política argentina.	el programa emitió su último episodio con el elenco original el 6 de marzo de 2016.
me gusta mucho jugar el viedeojuego!!muy divertido!	yo también!!! las ventas anuales de videojuegos en todo el mundo ascendieron a 134,9 mil millones de dólares en 2018, el tercer segmento más grande del mercado de entretenimiento en los estados unidos, después de la radio y la televisión por cable.
los que mas me llaman la atencion son los juegos de estrategia, los juegos de estrategia son los que mas me llaman la atencion, los juegos de estrategia son los que mas me llaman la atencion, los juegos de estrategia son los que mas me llaman la aten	¡por supuesto! otros ejemplos anteriores son: el juego drawhts de christopher strachey, el ordenador nimrod en el festival británico de 1951; "oxo" es un juego de ordenador diseñado por alexander s.douglas para edsac en 1952;
el juego se originó en el 2008 con la idea de hacer un juego de cartas con cartas y cartas. el juego se originó en el 2009 con la idea de hacer un juego de cartas con cartas y cartas. el juego se originó en el 2010 con la idea de	primer juego electrónico es la década de los años 50 y 60 del siglo 20 juegos electrónicos de extensión, una computadora de gran tamaño habitación de salida de vídeo, y el primer juego electrónico de proporcionar a los consumidores a través de juegos de arcade de 1971 "espacio" de la emisión, el segundo
no sé, pero en los últimos años se ha avanzado mucho en el tema de la educación.	no importa. las consolas de juegos portátiles se deben a los avances tecnológicos en los videojuegos portátiles, pasando de la mecánica a la lógica electrónica/digital, pasando de los indicadores de diodos emisores de luz (led) a los monitores de cristal líquido (lc
es un término que se usa para referirse a los vegetarianos que no comen carne.	el vegetarianismo significa que los partidarios del vegetarianismo no comen carne
ah, sí, lo sé. por eso, me encanta conocer la información de ellos.	semi - vegetariano, a veces incluso pescado o aves de corral
no, ellos solo comen verduras. no puedo imaginar la vida sin verduras. no puedo imaginar la vida sin verduras. no puedo imaginar la vida sin verduras. no puedo imaginar la vida sin verduras. no puedo imaginar la vida sin verduras. no puedo imaginar la vida sin verduras	la dieta vegana no incluye todos los productos animales, incluidos los huevos y los productos lácteos
no, no hay nada más.	psicológicamente, las preferencias vegetarianas se ven afectadas por su condición socioeconómica y factores evolutivos.
columbia river	pienso visitar a canadá, especialmente al río de columbia.¿y tú?
¿por qué quieres ver el río columbia?	el cuarto río más grande de los estados unidos por volumen, el columbia tiene el mayor caudal de todos los ríos de américa del norte que ingresan al pacífico.
no, no hay nada especial.	debajo de los lagos arrow, la columbia pasa por las ciudades de castlegar, ubicadas en la confluencia de columbia con el río kootenay, y trail, dos importantes centros de población de la región de kootenay occidental.
si te gustan las montañas, el riachuelo es una de ellas. el riachuelo es una montaña en medio del desierto.	no te recomiendo. es un poco salvaje. los exploradores terrestres entraron en el valle de willamette a través de la pintoresca pero traicionera garganta del río columbia, y los pioneros comenzaron a asentarse en el valle en números cada vez mayores.
yo también quiero cazar zorros. te gusta?	no me interesa mucho. pero he vivido en australia, donde el término también se refiere a la caza de zorros con armas de fuego, similar a la caza de ciervos.
porque es un lugar de ocio, no de ocio.	no no, la caza de zorros es una actividad que implica el rastreo, la persecución y, si se captura, la matanza de un zorro.
yo no voy a matarlos, si no a tomar una foto y a dejarlos.	sí. los defensores de la caza del zorro la ven como una parte importante de la cultura rural y útil por razones de conservación y control de plagas, mientras que los oponentes argumentan que es cruel e innecesaria.
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	también ha sido un deporte que es controvertido, particularmente en el reino unido.
hola, me gusta la hamburguesa, pero no la hamburguesa.	a mí también, especialmente la hamburguesa de queso.
no, es una tortilla de harina con queso.	hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
no, pero las hamburguesas de los 90's y 90's son las mejores que he probado.	ya que el término hamburguesa usualmente implica carne de res, para mayor claridad, "hamburguesa" puede ir precedida del tipo de carne o sustituto de carne utilizado, como en la hamburguesa de ternera, la hamburguesa de pavo, la hambur
no, pero si son saludables.	ufffff, depende de los materiales.
no, no lo conozco en particular.	la clorofila es esencial en la fotosíntesis, permitiendo a las plantas absorber la energía de la luz.
no hay mucho que contar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph smith. es un libro muy completo y muy bien explicado. te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph	existen dos tipos de clorofila en los fotosistemas de las plantas verdes: la clorofila a y b.
la diferencia es que en el caso de las mujeres, el hombre es el que tiene más poder sobre la mujer. en el caso de las mujeres, el hombre es el que tiene más poder sobre la mujer. en el caso de las mujeres, el hombre es el que tiene más poder sobre la mujer.	tiene funciones advesas.además,la clorofila fue aislada y nombrada por primera vez por joseph bienaimé caventou y pierre joseph pelletier en 1817.
no hay ninguna desventaja, es un juego muy divertido.	no hay ventaja o desventaja,solo es un elemento que contiene las platas,las clorofilas absorben la luz con mayor fuerza en la porción azul del espectro electromagnético, así como en la porción roja.
en el mundo hay muchos tipos de hot dogs, pero no todos los hot dogs son iguales. en el mundo hay muchos tipos de hot dogs, pero no todos los hot dogs son iguales. en el mundo hay muchos tipos de hot dogs, pero no todos los hot dogs	sí, los perritos calientes varían mucho en diferentes países y regiones.
no todos son de salchichas.	los perritos calientes tienen una variedad de rellenos, como renos, tocino, etc.
si, pero en la mayoría de los sitios no hay diferencias. en la mayoría de los sitios, la diferencia es que en la mayoría de los sitios no hay diferencias. en la mayoría de los sitios, la diferencia es que en la mayoría de los sitios no hay diferencias. en la mayoría de	un perrito caliente, por ejemplo, envuelto en tocino mesquita, cocinado en una parrilla o en una sartén o burrito, luego espolvoreado con lentejas, cebollas, tomates, mayonesa, mostaza y salsa de chile mexicano, y
en el norte de méxico, en la ciudad de méxico.	se originó en hermosillo, la capital de sonora, un lugar poco conocido
american football rules	en el fútbol de la escuela secundaria, normalmente se juegan cuartos de hora de 12 minutos.
si, pero no es una regla, es una regla de la vida real.	después de anotar un touchdown, se le da a la ofensa una oportunidad adicional desde la línea de 2 yardas para intentar anotar
¿cuántos atletas componen? ¿cuántos atletas componen? ¿cuántos atletas componen? ¿cuántos atletas componen? ¿cuántos atletas componen? ¿cuántos atletas componen? ¿cuántos atletas componen? ¿cuántos atletas compone	durante una jugada, cada equipo no debe tener más de 11 jugadores en el campo, y cada uno de ellos tiene tareas específicas asignadas para esa jugada concreta.
no, las reglas del fútbol son las mismas que las de cualquier otro deporte.	claro,por ejemplo,si el ataque no avanza al menos 10 yardas durante sus 4 downs, el equipo sin el balónrecupera el control del balón
no es muy guapo, pero es muy inteligente.	thomas cruise mabthers iv (nacido el 3 de julio de 1962) es un actor y productor estadounidense.
no es mi intención introducirte a sus obras, pero creo que es una de las mejores que he leído en mi vida. es una de las mejores obras que he leído en mi vida, y es una de las mejores obras que he leído en mi vida.	cruise comenzó a actuar a principios de la década de 1980 y protagonizó en las películas cómicas "adventure business" (1983) y la película de acción "cannon" (1986).
no, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo,	uno de sus primos, william mapooser, también es actor y ha aparecido en cinco películas con cruise.
no tengo mucho más que decir sobre él, pero es un hombre de cultura.	nacido el 3 de julio de 1962 e n siracusa, nueva york, thomas cruise mapother iv, hijo de la maestra de educación especial marie lee (1936 - 2017) y del ingeniero eléctrico thomas cruise mapother iii (1934 - 1984).
es un tipo que se llama benjamin, es un tipo que se llama benjamin.	benjamin mclean spock es pediatra estadounidense.
no, no es famoso, es un pelotudo.	asistió a phillips andover college y yale como su padre.
es de los 90s, no se si es de esa época.	benjamin mclean spock (2 de mayo de 1903)
no sé, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco	benjamin mclean spock nació en new haven, connecticut, el 2 de mayo de 1903. sus padres son benjamin ives spock, un graduado de yale y consejero general de new haven railway durante mucho tiempo, y mildred lewis (stot
yo fui a las olimpiadas de invierno en la ciudad de méxico hace un par de años y me encantó la idea de ir a las olimpiadas de invierno.	wow, ¡qué guay! seguro que será una buena experiencia, es que es un importante evento multideporte internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes practicados en la nieve y el hielo.
si, pero no son todos los países los que participan.	exacto, y entre estos países, doce países han participado en cada juego olímpico de invierno los cuales son austria, canadá, finlandia, francia, gran britain, hungary, italy, norway, poland, sweden, suiza y los estados unidos.
no se celebran los deportes, se celebran las olimpiadas, las olimpiadas se celebran las olimpiadas, las olimpiadas se celebran las olimpiadas, las olimpiadas se celebran las olimpiadas, las olimpiadas se celebran las olimpiadas, las olimpiadas se celebran las	sí, especialmente las actividades sobre la nieve y el hielo. además, los juegos olímpicos de invierno han sido organizados en tres continentes por doce países.
yo tampoco, pero me gusta la nieve y el hielo.	sí, eso es. y el único país que ha ganado una medalla de oro en cada partido olímpico de invierno son los estados unidos.
no, no lo conozco en particular.	bueno, azteca es un lugar designado por el censo situado en el condado de yuma, arizona.
no, no hay personajes famosos.	qué va hombre! es solo un sitio para el censo.
no hay mucho que contar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph smith. es un libro muy completo y muy bien explicado. te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph	claro. está situado a lo largo de la interestatal 8.
no hay ninguna reliquia famosa, pero el paisaje es muy bonito y la gente es muy amable.	pues me parece que solo hay desiertos...
no es sano, pero es sano.	¡sí! el brócoli tiene un valor nutritivo más alto que el promedio de las verduras, y no sólo eso, sino que la nutrición es particularmente completa. después de la investigación de los científicos, el brócoli es capaz de combatir el cáncer. el consumo a largo plazo de bró
en el norte de méxico, en la ciudad de méxico.	lo único que sé es que el brócoli se originó en la variedad original del imperio romano.
no, es una novela de la segunda mitad de la segunda mitad de la segunda mitad de la segunda mitad de la segunda mitad de la segunda mitad de la segunda mitad de la segunda mitad de la segunda mitad de la segunda mitad de la segunda mitad de la segunda mitad de la segunda mitad de la segunda mitad de	el brócoli, por ejemplo, es el resultado del cultivo de "brassica" en el mediterráneo septentrional a partir del siglo vi a.c
brócoli, tomate, cebolla, zanahoria, morrones, zanahorias, zanahorias, zanahorias, zanahorias, zanahorias, zanahorias, zanahorias, zanahorias, zanahorias	por ejemplo, aceitunas. es un vegetal de hoja con hojas gruesas, planas y brillantes de color turquesa, tallos gruesos y flores pequeñas similares al brócoli (pero mucho más pequeñas que el brócoli)
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	la conducción por senderos es conducir al aire libre por senderos, caminos de herradura y caminos forestales,
no hay mucho que contar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph smith. es un libro muy completo y muy bien explicado. te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph	se originó con la equitación, y en américa del norte, la forma ecuestre es usualmente llamada "trail riding", o, menos a menudo "hacking".
no hay ninguna desventaja, es un juego muy divertido.	claro!como es muy peligroso,en algunas partes del mundo, la conducción por senderos está limitada por la ley a los senderos reconocidos,
no sé, pero te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo sobre la historia de la política argentina. te va a servir para aprender sobre la política argentina.	por ejemplo,algunos paseos a caballo en los ee.uu. son dirigidos por guías profesionales o equipadores, en particular en los ranchos de huéspedes.
christmas traditions	las tradiciones navideñas incluyen costumbres, costumbres religiosas, rituales y folklore relacionado con la celebración de la navidad
la comida es muy variada y variada, pero la mayoria de la gente que conozco es de la zona.	la navidad es como el a ño nuevo chino, el día que comerá mucha comida auténtica,
no, no es típico.	pavo asado, pan de jengibre, vino tinto, por ejemplo.el vino tinto se considera la sangre de jesús
yo lo he escuchado de gente que no es religiosa, pero si de gente que sí lo es.	sí, porque la navidad es una fiesta cristiana, pero muchos no creyentes la tienen ahora.
no u	los suéteres, típicamente con mangas largas, hechas de material de punto o de ganchillo, que cubre la parte superior del cuerpo, son muy comunes en nuestra vida, especialmente en invierno.
si, se usan otros materiales.	sí, se hacían tradicionalmente de lana, pero ahora se pueden hacer de algodón, fibras sintéticas, o cualquier combinación de estos.
el que más vende es corea del norte.	los datos no los tengo, pero pienso que en se vende bien en inglaterra. casi todos los diccionarios británicos incluyen cárdigans como un tipo de suéter.
si, pero no es una historia larga, es una historia que se repite en todos lados.	sí, apareció en 1882 y su definición era como un chaleco de lana o jersey usado en remo u otro ejercicio atlético
es un deporte de aguas profundas, no de aguas profundas.	no te preocupes. el esquí acuático (también conocido como esquí acuático o esquí acuático) es un deporte acuático en el que una persona es arrastrada detrás de un barco o funicular, cruza un área de agua y se desliza sobre el agua con dos o uno
no, es una historia de un tipo que se metió en un bar y se metió en un bar y se metió en un bar y se metió en un bar y se metió en un bar y se metió en un bar y se metió en un bar y se metió en	si. además, hay esquí acuático en todo el mundo, en asia, australia, europa, áfrica y américa.
no, pero hay varios que son muy conocidos.	lo siento, no lo sé muy bien.pero puedo decirte que los esquiadores pueden empezar a esquiar de una de dos maneras: el deslizamiento húmedo es el más común, pero el deslizamiento seco es posible.
la verdad es que depende mucho de lo que quieras hacer, pero en mi opinión, el boxeo es una de las mejores cosas que puedes hacer en la vida. si te gustan los boxeadores, el boxeo es una de las mejores cosas que puedes hacer en la vida. si te gusta	necesitas dominar algunas habilidades.por ejemplo, al inclinarse hacia atrás y mantener las piernas ligeramente dobladas, el snowboard eventualmente se deslizará fuera del agua y el esquiador comenzará a deslizarse sobre el agua.
la ansiedad es una enfermedad mental que afecta a millones de personas en todo el mundo. la ansiedad es una enfermedad mental que afecta a millones de personas en todo el mundo. la ansiedad es una enfermedad mental que afecta a millones de personas en todo el mundo. la ansiedad es una enfermedad mental que afecta a millones de	sí, otra descripción de la ansiedad es el dolor, el miedo, el terror, e incluso el miedo.
la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es un trastorno de la personalidad. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es un trastorno de la personalidad. la ansiedad es un trastorno de la personalidad. la ansiedad es un trastorno de la personalidad. la ansiedad es un trastorno de la personalidad. la ansiedad es	la ansiedad está estrechamente relacionada con el miedo, que es una respuesta a una amenaza real.
no es un tema de ciencias sociales, es un tema de política económica.	la ansiedad se describe como un estado mental que surge de un desafío difícil y no tiene suficientes habilidades de enfrentamiento.
la ansiedad no es una enfermedad, es una condición física. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una condición física. la ansiedad es una condición física. la ansiedad es una condición física. la ansiedad es una condición física. la ansiedad es una condición física. la ansiedad es una condición física. la	es un sentimiento de preocupación,creo que puedes hacer los deportes para aliviarlo.
si te gustan los ejercicios, es muy difícil para ti. si te gustan los ejercicios, es muy difícil para ti. si te gustan los ejercicios, es muy difícil para ti. si te gustan los ejercicios, es muy difícil para ti. si te gustan los ejercicio	jajaja, ¡qué va! eres tan inteligente. y puedes entender una de las seis escuelas de las tradiciones filosóficas hindúes.
no sé mucho de yoga, en realidad. no sé mucho de meditación, en realidad. no sé mucho de yoga, en realidad. no sé mucho de meditación, en realidad. no sé mucho de meditación, en realidad. no sé mucho de meditación, en realidad. no sé mucho de	pues puedo introducirte, primero, la palabra yoga está cognada con el inglés "yoke".
si te interesa, te recomiendo que te pases por r/yoga, es un sub de yoga.	además en el contexto de los sutras de yoga, la palabra yoga significa unión.
unión es la unión de las fuerzas armadas argentinas en el ejército de la unión soviética. la unión de las fuerzas armadas argentinas en el ejército de la unión soviética es la unión de las fuerzas armadas sovi	por ejemplo, yoga en las tradiciones indias es más que ejercicio físico; tiene un núcleo meditativo y espiritual.
no es difícil, pero no es lo mismo que andar en bici. el ciclismo de montaña es un deporte de montaña, no de montaña. el ciclismo de montaña es un deporte de montaña, no de montaña. el ciclismo de montaña es un deporte de montaña, no de montaña.	sí, es un deporte de ciclismo de fondo, generalmente en terrenos accidentados, con bicicletas de montaña especialmente diseñadas.así que es más peligroso
no, no es peligroso.	sí, y las carreras de motocross se convirtieron en un deporte independiente en la década de 1940, con el primer campeonato mundial celebrado en 1950
la historia es muy interesante, pero la verdad es que no es un deporte muy popular en méxico. es un deporte muy popular en estados unidos, pero no es muy popular en méxico. es un deporte muy popular en estados unidos, pero no es muy popular en méxico. es un deporte	por ejemplo, muchos jinetes a menudo van a las pistas de esquí abiertas durante el verano y utilizan teleféricos para llevar sus bicicletas de vuelta a la cima de la montaña
no, no hay ningún requisito estricto para la bici. la bici es para uso personal, no para andar en la ciudad.	hay muchos, por ejmplo,cross - country, cross - country, mountain (también conocido como "endurance race"), downslope,
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	te gustaría hacer un máster en el norte américa?
yo tampoco, pero si quieres puedes buscarlo en google.	bueno, te recomiendo. el máster de contabilidad te gusta?
no es tan difícil, pero no es tan fácil como lo pintan.	qué va! es que en este máster no necesitas un tesis para graduarse!
no, no estoy en serio.	claro! cuesta dos años en canadá pero no necesita tesis final!
no, la pest control no destruye la cosecha, la destruye la plaga. la plaga destruye la cosecha, la plaga destruye la cosecha, la plaga destruye la cosecha, la plaga destruye la cosecha, la plaga destruye la cose	la lucha contra las plagas es la regulación o gestión de una especie definida como plaga,
la plaga de la selva, la selva de la selva, la selva de la selva, la selva de la selva, la selva de la selva, la selva de la selva, la selva de la selva, la selva de la selv	muchos,por ejemplo,desde hace 3000años,la gente utilizaba el gato para disminuir el número de ratos
si, es un poco largo, pero es un resumen de lo que es la política argentina desde el punto de vista económico, político, social, cultural, etc.	el control de plagas es al menos tan antiguo como la agricultura, ya que siempre ha existido la necesidad de mantener los cultivos libres de plagas.
no te preocupes, en el futuro vas a tener que aprender más sobre el tema.	el penzamiento se hacambiado mucho,ahora,existe una tendencia moderna a limitar el uso de plaguicidas en la medida de lo posible.
no es común en la sociedad, pero es una dieta basada en plantas.	pues se refiere a la dieta que se basa la mayoría en verdura.
no, no es bueno para la salud.	pues sí. por que es esta dieta, no es necesario solo comer verduras. también pueden comer carne.
me gusta la comida basada en la planta. me gusta la comida basada en la planta. me gusta la comida basada en la planta. me gusta la comida basada en la planta. me gusta la comida basada en la planta. me gusta la comida basada en la planta. me gusta la comida basada en la planta	pues a mí también. porque es muy sano para todos.
gracias por la respuesta!	sí. además hay muchas comidas para picar también se base en plantas.
bowling	los bolos son un deporte objetivo y una actividad recreativa en la que un jugador lanza una pelota hacia los alfileres u otro objetivo.
es un juego de ocio que entretiene mucho.	sí, en los bolos de destino, el objetivo suele ser conseguir la pelota lo más cerca posible de una marca.
a mi juicio, es un poco difícil.	a mí también. los bolos del juego histórico es el precursor de los bolos de pin modernos.
si, hay muchos tipos de bolos.	sí, los tipos comunes de bolos de pin incluyen ten-pin, candlepin, duckpin, nine-pin, five-pin y kegel.
hola, tengo miedo de las abejas. presentame algo.	es un insecto volador eusocial del género apis del clado de abejas, todos nativos de eurasia pero propagados a otros cuatro continentes por los seres humanos.
la abeja no apareció, apareció la abeja de la abeja de la abeja de la abeja de la abeja de la abeja de la abeja de la abeja de la abeja de la abeja de la abeja de la abeja de la abeja de la	desde hace miles años,pero solo es un pequeño género de las abejas,que en total hay más de 20000 especies.
no es tanto, es un poco más de la mitad de las abejas que hay en el mundo.	efectivamente,la abeja de la miel más conocida es la abeja occidental, que ha sido domesticada para la producción de miel y la polinización de cultivos;
en el continente de las abejas.	en asia del sur generalmente.
no, old faithful se refiere a una pareja.	no, old faithful es una descripción. por ejemplo, old faithful fountain es un geyser cónico en yellowstone national park, wyoming, estados unidos.
porque es un nombre que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el mismo nombre. por ejemplo, un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas que se identifican con el nombre	pues eso se debe a que es una manantial estable y eso puede atribuirse a su ausencia de conexión con otras características térmicas de la cuenca del geyser superior.
la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia	es una característica geotérmica altamente predecible que ha entrado en erupción cada 44 minutos a 2 horas desde el año 2000.
no, no lo movió.	pues posiblemente no. la duración de las erupciones oscilaba entre 60 y 110 minutos, en promedio 66,5 minutos en 1939, y ahora está aumentando gradualmente hasta un promedio de 90 minutos, probablemente como resultado de los terremotos que afectaron el nivel freático.
es un personaje de comics que se llama lord voldemort, es un personaje de comics que se llama lord voldemort, es un personaje de comics que se llama lord voldemort, es un personaje de comics que se llama lord voldemort, es un	voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
es enemigo de harry	muy malo y muy fuerte.según el autor, el nombre de voldemort es una palabra inventada.
no sé, pero en la novela se nota que el personaje principal es un hombre de clase media-baja.	el miedo es su principal característica.en 2006, rowling le dijo a un entrevistador que en el fondo voldemort tiene un miedo humano: el miedo a la muerte.
no es una novela, es una serie de cuentos cortos.	aja sí que es buena.además,a lo largo de la serie, el remo establece que voldemort es tan temido en el mundo de los magos que se considera peligroso incluso decir su nombre.
tea	el té es una bebida aromática comúnmente preparada vertiendo agua caliente o hirviendo sobre hojas curadas o frescas de la "camellia sinensis"
no se originó en china, se originó en china. y tiene una historia muy larga.	exacto, fue popularizada como una bebida recreativa durante la dinastía tang china, y la bebida de té se extendió a otros países asiáticos orientales.
los países de áfrica y asia del sur.	por ejemplo, el reino unido. durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que comenzaron a plantar té a gran escala en la india.
no te preocupes, ya te respondí en otro post.	vale, puedes hablar de que té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
no te preocupes, es normal.	el dolor psicológico, el dolor emocional, son sentimientos desagradables
no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo	la forma en que expresamos nuestro dolor psicológico en la sociedad es para demostrar que necesitamos ayuda.
es una enfermedad, no es algo normal.	shneidman propuso un enfoque para agrupar estas diferentes fuentes de dolor, señalando que el dolor psicológico es causado por necesidades psicológicas deprimidas.
no te preocupes, no hay necesidad de expresar tus emociones negativas.	schneiderman insiste en que las evaluaciones de la importancia de cada necesidad son diferentes, lo que explica por qué las personas tienen diferentes niveles de dolor psicológico cuando se enfrentan a la misma necesidad de depresión.
music of cuba	la música de cuba es una forma de arte muy bonita.
no, pero hay un montón de música cubana que se escucha en cuba.	hay muchos tipos de música cubana. porque mezcla muchos otros tipos.
no, no lo sé, pero es una de las pocas cosas que me gustan de este país.	pues como fue la colonia de españa, tiene algún característica de españa.
no, la música española es muy diferente a la española. la música española es muy diferente a la española. la música española es muy diferente a la española. la música española es muy diferente a la española. la música española es muy diferente a la española. la música española es muy diferente a la española.	claro porque también añade el uso de muchos instrumentos fuera de españa.
es un personaje que se llama lord voldemort.	voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
el enemigo de los protagonistas es el enemigo de los protagonistas es el enemigo de los protagonistas es el enemigo de los protagonistas es el enemigo de los protagonistas es el enemigo de los protagonistas es el enemigo de los protagonistas es el enemigo de los protagonistas es el enemigo de los protagonistas	sí, es muy malo y es el principal enemigo de harry
por que es una serie que se basa en la historia de un grupo de personas que se identifican con ellos, y que se basa en la historia de un grupo de personas que se identifican con ellos, y que se basa en la historia de un grupo de personas que se identifican con ellos, y	pues no sé mucho sobre esto, pero a lo largo de la serie, el remo establece que voldemort es tan temido en el mundo de los magos que se considera peligroso incluso decir su nombre.
es un hombre que vive en un pueblo en el norte de españa. es un hombre que vive en un pueblo en el norte de españa. es un hombre que vive en un pueblo en el norte de españa. es un hombre que vive en un pueblo en el norte de españa. es un	el miedo es su principal característica.en 2006, rowling le dijo a un entrevistador que en el fondo voldemort tiene un miedo humano: el miedo a la muerte.
nickelback es un cantante estadounidense que se hizo famoso por su rol en la película "el rey de los reyes" (el rey de los reyes es el rey de los reyes, y el rey de los reyes es el rey de los reyes, y el rey de los reyes	no te preocupes.nickelback es una band a canadiense bien conocida, fundada por primera vez en la pequeña ciudad canadiense de hanna, que incluye a chad kroeger (cantante principal / guitarrista), mike kroeger (bajista), brandon y ryan peake
no sé si logró premios, pero es una de las mejores bandas de rock de la historia.	¡por supuesto!nickelback fue reconocido en varias ceremonias canadienses; la band a recibió 12 nominaciones para 28 premios juno y 7 nominaciones para 15 premios de video musical.
no, no son famosas, pero tienen un montón de obras muy buenas.	claro que sí.el último álbum de la banda hasta la fecha es all the right reasons, lanzado en 2005, que ha vendido un increíble total de 6,9 millones de copias en los estados unidos desde su lanzamiento, según nielsen soundscan.
es una de las cosas que más me gusta de la música.	¡sí!el grupo también fue incluido en el salón de la fama canadiense en 2007.en el mismo a ño, el grupo favorito de la categoría que ganó un premio fue elegido por la gente.
yo tengo un perro que se llama "el perro de mi vieja" y es un perro muy cariñoso y cariñoso. no es un perro de la calle, es un perro que vive en la calle. es un perro que vive en la calle, que vive en la	te recomiendo los perros más grandes. son más monos!
el perro más grande y menos peludo es el perro que tiene el pelo más largo.	pues creo que todos los perros grandes son peludos. pero chihuahua no es peludo. aunque es muy pequeño.
es un perro muy lindo, pero es tan pequeño que me temo que no puede golpear a otro perro.	haha no te preocupes. los perros pequeños suelen son más agresivos.
el chihuahua es un animal que vive en la tierra, es un animal que vive en la tierra, es un animal que vive en la tierra, es un animal que vive en la tierra, es un animal que vive en la tierra, es un animal que vive en la tierra, es un animal que	ah no sé de verdad. eso creo que depende de los perros mismos.
si, es un tipo de papel muy especial.	jajaja, no es un tipo de papel. es un documento.
es un documento que se publicó hace poco en el diario la nacion. es un resumen de la constitucion de la republica dominicana.	fueron apodados los periódicos de panamá por el país de donde fueron filtrados, pero el gobierno panameño expresó fuertes objeciones al nombre por preocupaciones de que empañaría la imagen del gobierno y del país en todo el mundo, al igual que otras entidades en panamá y otros lugares
no se, pero me imagino que se los dieron a un grupo de personas que se dedicaban a vender peronchos.	jaja déjeme explicar paso a paso, el proyecto representa un hito importante en el uso de herramientas de software de periodismo de datos y colaboración móvil.
la verdad que no se, pero me gustaba mucho la idea de que la gente fuera a la escuela y no solo a la universidad, me gustaba la idea de que la gente fuera a la escuela y no solo a la universidad, me gustaba la idea de que la gente fuera a la	en una declaración del 6 de mayo de 2016, john doe citó la desigualdad de ingresos como la razón de la acción y dijo que filtraron los documentos "simplemente porque entendí lo suficiente sobre su contenido como para darme cuenta de la escala de las injusticias que describieron".
cognitivo-behavial therapy	es una intervención psicosocial que tiene como objetivo mejorar la salud mental.
es un término que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas. por ejemplo, un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican	claro!se basa en la combinación de los principios básicos de la psicología conductual y cognitiva.
no, no lo puedo dar porque no lo he visto en mi vida. lo que si puedo decirte es que es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios, no a la venta de bienes o servicios.	por ejemplo, el manual original de tratamiento de la depresión de aaron t. beck afirma que "los orígenes filosóficos de la terapia cognitiva se remontan a los filósofos estoicos".
no se, pero en el caso de que no sepas, no hay forma de saberlo.	cbt se centra en desafiar y cambiar las distorsiones cognitivas poco útiles
si, es un vegetal muy saludable.	ajá, sí, se forma de muchas nutriciones.
en el norte de la patagonia, en el norte de la patagonia, en el norte de la patagonia, en el norte de la patagonia, en el norte de la patagonia, en el norte de la patagonia, en el norte de la patagonia	el brócoli fue el resultado de la cría de cultivos de "brassica" cultivados en el mediterráneo norte a partir de aproximadamente el siglo vi a. c.
la historia se originó en un grupo de facebook que se llamaba "la historia de la vida" y que se llamaba "la historia de la vida"	ay, increíble, el brócoli tiene su origen en cultivares primitivos cultivados en el imperio romano.
no, la planta se descubrió en el siglo xix y principios del siglo xx.	ejé, exactamente.
es un personaje de comics que se llama lord voldemort, es un personaje de comics que se llama lord voldemort, es un personaje de comics que se llama lord voldemort, es un personaje de comics que se llama lord voldemort, es un	voldemort es el gran enemigo de harry potter, según una profecía, tiene "el poder de conquistar al señor oscuro".
es buneo y malo. es enemigo del protagonista.	sí,es un protagonista malo.
no se, pero es una buena forma de aprender a programar. es muy fácil de aprender y es muy fácil de aprender a programar en general.	rowling demuestra que voldemort odiaba a los magos de sangre no pura, aunque él mismo era un mago de sangre mixta.
no es una novela, es una serie de cuentos cortos.	vale la pena las novelas.a lo largo de la serie, rowling demostró que voldemort era tan terrible en el mundo de los magos.
gracias por la aclaración!	sí, exacto. los servicios de autobuses interurbanos son uno de los cuatro métodos comunes de transporte entre ciudades, no todos los cuales están disponibles en todos los lugares.
no es un tema de ciencias sociales, es un tema de política económica.	sí, los servicios de autobuses interurbanos son de suma importancia en áreas rurales ligeramente pobladas que a menudo tienen poco o ningún transporte público.
es muy conveniente para los ciudadanos, pero no para todos los ciudadanos.	exacto, y tiene una historia larga. el primer servicio de transporte interurbano programado se llamó la diligencia y se originó en el siglo xvii.
no es inteligente, es un pelotudo.	de acuerdo, los viajes interurbanos en autocar pueden servir a áreas o países sin servicios de tren.
es una ciencia social que se basa en la percepción del color.	la psicología del color es el estudio del tono como determinante del comportamiento humano.
los resultados de la encuesta son los siguientes: 1.- en la primera encuesta, los resultados de la segunda encuesta son los siguientes: 1.- en la tercera encuesta, los resultados de la segunda encuesta son los siguientes: 1.- en la quinta encuesta, los resultados de la segunda encuesta son los siguientes: 1.-	según el estudio, el color ejerce un impacto en la comida cuyo sabor puede intensificarse por el color
sí, esos colores pueden aumentar el apetito.	puede aumentar pero a la vez disminuir el apetito, eso depende de cuál es es color
el color de la piel, el color de los ojos, el color de la ropa, el color de la ropa, el color de la ropa, el color de la ropa, el color de la ropa, el color de la ropa, el color de la ropa, el color de la ropa, el color	por ejemplo, el verde puede refrescarnos, y eso se aplicar en el sector de marketing
si te gustan los irlandeses, te recomiendo que vayas a irlanda.	bien, este es un país con pocas personas y hermosos paisajes, pero con un alto nivel económico.
no, pero es un país con una economía muy avanzada.	sí, es miembro de la commonwealth y tiene un alto nivel económico
si, es un lugar muy bonito, pero no es el único lugar donde se puede disfrutar de la naturaleza.	sí, tiene una larga historia, muchos lugares históricos y un hermoso paisaje natural.
no te recomendaría irte a españa, es un país que no tiene nada que envidiarle a españa, es un país que no tiene nada que envidiarle a españa, es un país que no tiene nada que envidiarle a españa, es un país que	puedes ir a ver animales en este país, hay 16 especies de mamíferos de irlanda
es un juego de palabras.	pues sí, es cazar a los animales que viven con agua como patos.
porque es un animal que no tiene nada que ver con la raza humana, es un animal que no tiene nada que ver con la raza humana, es un animal que no tiene nada que ver con la raza humana, es un animal que no tiene nada que ver con la raza humana, es	a veces para comer y a veces para hacer deporte.
no es cruel, pero es un animal que no se puede controlar.	no... porque además tiene muchas plumas que sirve mucho para ropa.
no, no hay muchos animales en el mundo.	pues sí. es un tipo de caza muy normal en el mundo.
si, es un tipo de música muy diferente.	claro!se refiere a la distinción del género de la música rock o pop convencional o comercial.
el rock en general es rock progresivo. el rock progresivo es rock progresivo. el rock progresivo es rock progresivo. el rock progresivo es rock progresivo. el rock progresivo es rock progresivo. el rock progresivo es rock progresivo. el rock progresivo es rock progresivo	el rock alternativo consistía en general en música que difería enormemente en cuanto a su sonido, contexto social y raíces regionales.
no, no conozco a ningún representante.	innumerables!!ya que es un género con mucha historia ya,el género se puede encontrar ya en la década de 1960
es una banda de rock progresivo que se inspira en la música de los 80s y 90s. la música de los 80s y 90s es la música de los 80s y 90s. la música de los 90s es la música de los 80s y 90s. la música de los	en septiembre de 1988, "billboard" introdujo "alternativo" en su sistema de gráficos para reflejar el aumento del formato en todas las estaciones de radio de los estados unidos
es una banda de rock	exacto. es una banda de rock muy famosa. y tiene una economía muy avanzada? (ah perdón me he equivocado
no sé, no me gustan las canciones de ella, pero me gustan las canciones de ella.	pues publicó su album incesticide en el año 1992.
si, pero no tanto como para que te digan que es un genio, sino para que te digan que es un pelotudo.	claro! hasta el año 2009, fue nombrado como uno de los más vendidos del mundo.
si, muy popular.	claro! han ganado muchos premios grammy!
es un canal de televisión que se dedica a hablar de política, economía, ciencia, tecnología, etc.	sí, es verdad. discovery channel está disponible para aproximadamente 88,589,000 hogares con televisión paga en los estados unidos.
no, no es famoso, pero es una de las pocas personas que conozco que lo siguen haciendo.	claro! inicialmente proporcionó programación de televisión documental centrada principalmente en la ciencia popular, la tecnología y la historia, pero para la década de 2010 se había expandido a la televisión de realidad y el entretenimiento pseudocientífico.
no, pero hay un canal de televisa que se llama "el canal de televisa" que es bastante conocido.	pues en sus primeros años, el enfoque del canal se centró en la programación educativa en forma de documentales culturales y de vida silvestre, y especiales de ciencia e historia.
no, es de la universidad de inglaterra.	correcto! discovery channel es el tercer canal de suscripción más ampliamente distribuido en los estados unidos, detrás de tbs y el weather channel; está disponible en 409 millones de hogares en todo el mundo, a través de su u.s. canal insignia y sus diversos canales de
no u	el esquí acuático típicamente comienza con un comienzo en aguas profundas.
no es difícil, pero no es lo que te gusta hacer.	al principio sí,hay muchas opciones para los esquiadores acuáticos recreativos o de competición.
si, puedes empezar con la introducción a la historia de la humanidad, la historia de la humanidad, la historia de la humanidad en general, la historia de la humanidad en general, la historia de la humanidad en general, la historia de la humanidad en general, la historia de	hay muchas formas,por ejemplo,incluyen el esquí de velocidad, el esquí con trucos, el esquí de exhibición, el esquí con pies descalzos.
no, es un chiste.	muy larga,y popular hasta ahora,sólo en los estados unidos, hay aproximadamente 11 millones de esquiadores acuáticos y más de 900 competiciones de esquí acuático sancionadas cada año.
history of japon	¡qué pena! el 11 de marzo de 2011, japón sufrió un terremoto y tsunami de magnitud 9.0, uno de los terremotos más poderosos jamás registrados.
es normal, pero no es normal que la gente se muera de hambre. es normal que la gente se muera de hambre, pero no es normal que la gente se muera de hambre. es normal que la gente se muera de hambre, pero no es normal que la gente	sí, eso es. y otra cosa de la historia japonesa. después de 1955, japón disfrutó de un crecimiento económico muy alto bajo la gobernanza del partido democrático liberal, y se convirtió en una potencia económica mundial.
no, es un país con una economía más desarrollada que la nuestra y con un nivel de vida mucho más alto que el nuestro.	sí, pero desde la década perdida de la década de 1990, el crecimiento económico se ha desacelerado.
es una historia mala para ellos, pero no es mala para nosotros.	exacto, además el 15 de agosto de 1945, hubo los bombardeos atómicos de hiroshima y nagasaki y la invasión soviética de manchuria.
el té tiene una larga historia, puedes explicarme un poco de eesto?	el té estimula el cuerpo humano principalmente por su contenido de cafeína.
si, es bueno para la salud.	sí,pero no es recomendable tomar en exceso.
el té es originario de china, pero no es lo mismo que el café. el café es originario de china, pero no es lo mismo que el té. el café es originario de china, pero no es lo mismo que el té. el café es originario de china	claro,tan inteligente.en un documento médico de hua tuo, los primeros registros creíbles de beber té se remontan al siglo iii d.c.
me gusta tomar el té de verdad, no puedo dormir tras tomarlo.	jajaja,a mí me gusta porque la cafeína no me sirve de nadda.
hola, amigo, ¿qué tal?	buena idea, no puedo esperar para vernos.¿por qué no vamos a la actuación de yes? una banda de rock progresivo inglés.
yo tampoco, pero es un tema que me gusta mucho.	no problema. esta banda se formó en londres en 1968 por el cantante jon anderson, el bajista chris squire, el guitarrista peter banks, el teclista tony kaye y el baterista bill bruford.
no es famosa, pero es una de las bandas más conocidas del país.	sí, no te preocupes. mi novio conoce al cantante. jajaja, es muchísimo famosa. son una de las bandas de rock progresivo más exitosas, influyentes y duraderas.
pues si, pero no es la primera vez que lo hace, y no es la primera vez que lo hace, y no es la primera vez que lo hace, y no es la primera vez que lo hace, y no es la primera vez que lo hace, y no es la primera vez que lo hace	sí, me gusta mucho sus conjuntos de escenarios elaborados, pantallas de luz y portadas de álbumes diseñados por roger dean.
a los trabajos que no te pagan bien y no te pagan bien.	trabajos sucios es una serie de televisión estadounidense que se emitió originalmente en el canal de descubrimiento en la que se muestra al presentador mike rowe realizando tareas ocupacionales difíciles, extrañas, repugnantes o desordenadas junto a los empleados típicos.
si, es un campo duro.	producido por pilgrim films & television, estrenado con tres episodios piloto en noviembre de 2003, el programa regresó como serie el 26 de julio de 2005, con ocho temporadas hasta el 12 de septiembre de 2012.
no, no ha pasado nada.	no exactamente, el escenario del programa fue reenfocado en australia para la octava temporada, anunciado como "trabajos sucios en australia".
la serie es una de las mejores que he visto en mi vida. es una de las mejores series que he visto en mi vida. es una de las mejores series que he visto en mi vida. es una de las mejores series que he visto en mi vida. es una de las mejores series que he visto	la serie fue nominada a cinco premios emmy en horario estelar: 3 por programa de telerrealidad sobresaliente, por el que rowe fue nominado como productor, y dos por cinematografía.
las vegas es una ciudad de las vegas, en las vegas hay muchos pueblos y ciudades. las vegas es una ciudad de las vegas, en las vegas hay muchos pueblos y ciudades. las vegas es una ciudad de las vegas, en las vegas hay muchos pueblo	sí. es una de las ciudades más visitadas del mundo.
los estados unidos de estados unidos	sí! es una ciudad de los estados unidos.
es una ciudad que está cerca del océano.	sí! está situada en el norte de américa y muy cerca del mar.
sí, es una ciudad turística.	sí! es una ciudad famosa por los casinos.
no u	los juegos olímpicos de invierno se celebra cada cuatro años como los de verano
yo también, espero que no sea el de china.	te dice alg interesante, norway ha ganado más metallas en los juegos olímpicos de invierno
es el país más detacado en la historia de la historia de la humanidad.	pues sí, pero los primeros juegos olímpicos de invierno se celebró en francia
china es un país con una economía de mercado y una economía de mercado fuerte. china es un país con una economía de mercado fuerte. china es un país con una economía de mercado fuerte. china es un país con una economía de mercado fuerte. china es un país con una economía de	sí, es uno de los 12 país que participan en esto cada vez
es un juego de cartas que se juega en el casino de la ciudad de méxico. el juego consiste en que cada jugador juegue con su carta, y cada jugador juega con su carta, y cada jugador juega con su carta, y cada jugador juega con su carta, y	es uno de los entrenador más famoso del mundo!
el estrenador es de la selección de fútbol de chile.	sí! en el campo del fútbol de universidades!
es de argentina, pero es el único que conozco que habla español.	es de los estados unidos. porque allí el fútbol de universidades es muy famoso.
si, pero no todos los jugadores de fútbol son su alumno. hay algunos que no son su alumno, otros que son su alumno, otros que son su alumno, otros que son su alumno, otros que son su alumno, otros que son su alumno, otros que son su alumno, otros que son su alumno	bueno ya que dirige los grupos de universidades, los jugadores no se destaca individualmente, sino todos juntos!
las vegas es la ciudad más bonita de méxico, la ciudad más bonita de méxico, la ciudad más bonita de méxico, la ciudad más bonita de méxico, la ciudad más bonita de méxico, la ciudad más bonita de méxico, la ciudad más bonita de méxico, la ciudad	a mí tampoco.las vegas es una de las principales ciudades de vacaciones de renombre internacional, conocida principalmente por el juego, las compras, la comida, el entretenimiento y la vida nocturna
que es una de las pocas personas que no se queja de que la gente se queje de cosas que no le gustan, y que la gente que se queja de cosas que no le gustan, se queja de cosas que no le gustan, y que la gente que se que	es divertido decirlo.esto se debe a que la tolerancia de la ciudad a todas las formas de entretenimiento para adultos le ha ganado el título de "ciudad del pecado" y ha hecho de las vegas un lugar popular para la literatura, el cine, la televisión y los videos musicales.
sí, pero no es el nombre de la película, es el nombre de la película.	no lo es.este es el nombre americano.las vegas es la ciudad oficial de las vegas, comúnmente conocida como las vegas. es la 28a ciudad más poblada de los estados unidos, la ciudad más poblada de nevada y la sede del condado de clark.
la ciudad es hermosa, la gente es muy amable y la comida es muy buena. el clima es muy agradable y la gente es muy amable.	si tienes la oportunidad, asegúrate de ir allí y divertirte.las vegas es una de las principales ciudades de vacaciones de renombre internacional, conocida principalmente por el juego, las compras, la comida, el entretenimiento y la vida nocturna.
yo tampoco conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	la música popular de los años 90 fue testigo de la continuación de las tendencias del pop juvenil y la danza popular que surgieron en los años 70 y 80.
no sé, pero creo que la mayoría de los géneros musicales de ese período se basan en el rock progresivo, que es el que más se escucha hoy en día.	la década de 1990 también vio un renacimiento del estilo antiguo en nuevos contextos, incluyendo el tercer posca y el renacimiento del swing, ambos caracterizados por una mezcla de música de trompeta y elementos de rock.
el tema es que la mayoría de la gente no tiene idea de lo que es la democracia, y la mayoría de la gente no tiene idea de lo que es la democracia, y la mayoría de la gente no tiene idea de lo que es la democracia, y la mayoría de la gente no tiene idea de lo	pues son la críticas de la sociedad y la esperanza. además, el hip-hop ha evolucionado y sigue teniendo un gran éxito a lo largo de esta década, a medida que continúa su edad de oro.
no sé, pero te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo sobre la historia de la política argentina. te va a servir para aprender sobre la política argentina.	además del rap, el reggae, el r&b contemporáneo y la música urbana han sido muy populares en esta década; la música urbana de finales de los años 80 y 90 a menudo se mezcló con estilos como soul, funk y jazz, formando géneros de fusión como new jack swing,
aztec es el nombre de la universidad de méxico. es una universidad que se dedica a enseñar ciencias de la computación y de la computación en la universidad nacional de méxico. es una universidad que se dedica a enseñar ciencias de la computación y de la computación	azteca hill (cazado en kentucky en febrero de 1990) es un caballo de raza pura americano.
es un caballo para la competición. perdón, asistir a la comptición.	sí,ha ganado muchos partidos.
no hay mucho más que decir, solo que la mayoría de las personas que conozco que trabajan en la industria de la construcción no tienen la más mínima idea de lo que es la construcción. la mayoría de las personas que conozco que trabajan en la industria de la construcción no tienen idea de	a mediados de mayo fue un gran éxito para los propietarios de azteca durante el año.
es una de las pocas cosas que me gustan de este país.	azteca hill anotó 8.5 brutos por última vez en 1: 49.3.
hola, yo soy de los estados unidos y me gusta mucho la comida callejera. la comida callejera es muy variada y variada, pero la comida callejera tradicional es la que más me gusta.	mira! en hawái, la tradición de la comida callejera local del "almuerzo en plato" (arroz, ensalada de macarrones y una porción de carne) se inspiró en el "bento" de los japoneses que habían sido traídos a ha
no, la comida de la calle es muy diferente a la comida de la calle. la comida de la calle es diferente a la comida de la calle. la comida de la calle es diferente a la comida de la calle. la comida de la calle es diferente a la comida de la calle. la comida de	la comida típica de la calle incluye bessara, hígado desmenuzado, sardinas picantes y brochetas, fricassé de saucisses, boubouch (sopa de caracol picante), corneta de papas fritas saladas, jaban (dulces), soffa
no, no hay nada más.	que en las zonas rurales se consume mandioca al vapor o camote, ocasionalmente con leche condensada fresca o azucarada.
no, pero he comido comidas callejeras que son muy ricas.	claro!! mira, me gusta mucho patatas ritas! a ti? qué te gusta más?
coco chanel	coco chanel es una diseñadora francesa que tiene una fama internacional!
no, no es una leyenda, es un mito.	sí. ella misma diseñó el signo de doble c cruzados.
no es caro, pero es caro.	pues sí. porque tiene un aspecto lleno de diseño. además su trabajo tiene un gran éxito.
no es la primera vez que lo escucho, es la primera vez que lo escucho.	ella nació en 1883 y falleció en 1971. tiene una vida legendaria.
vegetarianism	hay muchas razones para convertirse en un vegano.
la razón general es que la mayoría de la gente no tiene la capacidad de entender que es lo que está pasando y que es lo que está pasando, y que es lo que está pasando, y que es lo que está pasando, y lo que está pasando, y lo que está pasando, y lo que está	haha no existe la razón general. puede ser personal, político, social y de muchos aspectos.
la definición de vegetarianismo es que no comerás carne, pero sí carnes. los principales alimentos son: carne, pollo, pescado, huevos, harina, harina de soya, harina de soya, harina de soya, harina de soya, harina de	los veganos no comen carnes. pero algunos sí que comen pescado. principalmente comen verduras.
no, los huevos no pueden comer productos lácteos. los productos lácteos pueden comer huevos, pero los huevos no pueden comer productos lácteos. los huevos pueden comer productos lácteos, pero los productos lácteos no pueden comer productos lác	bueno los más exigentes no los comen. solo verduras.
no, es una comida que se come en la calle.	hola, esta es una calle llamada ford road food street.
no, la comida callejera es comida callejera. la comida callejera es comida callejera. la comida callejera es comida callejera. la comida callejera es comida callejera. la comida callejera es comida callejera. la comida callejera es comida callejera. la comida callejera es comida	no, se originó aquí, pero hay comida callejera en todo el mundo.
en el mundo hay mucha gente que come este tipo de comida?	sí, y comer esta comida se ha convertido en un hábito, formal o no.
no es saludable, pero es rico.	depende del propietario, no hay definición absoluta ni conclusión.
si, es una empresa muy famosa. amazon es una empresa muy famosa. amazon es una empresa muy famosa. amazon es una empresa muy famosa. amazon es una empresa muy famosa. amazon es una empresa muy famosa. amazon es una empresa muy famosa. amazon es una empresa muy	amazon es la compañía de internet más grande en ingresos del mundo.
no es una empresa muy grande, es una empresa muy pequeña.	sí, pero a diferencia de las tiendas tradicionales, amazon es una empresa multinacional tecnológica basada en seattle, washington y se concentran en e comercio, y corriente digital etc.
yo tengo un kindle y lo uso para leer libros.	sí es una companía que comenzó como un lugar de mercado online para libros pero se expandió a la venta de software, videojuegos, muebles, comida joyas etc.
si, pero eso no quita que hoy las empresas tengan que usar la tecnología para crear productos nuevos.	sí, la tecnología es una base de su desarrollo para que se extienda más rápido
es una cancion de un grupo de rock argentino que se llaman "musica de noviembre"	hola, te digo. sí, lluvia de noviembre es una canción de la banda estadounidense de hard rock guns n 'roses.
gracias por el dato!	correcto, es muy famosa, alcanzó el puesto número tres en la lista hot 100 de los estados unidos, convirtiéndola en la canción más larga de la historia en entrar en el top ten de esa lista.
si, es de rock progresivo.	sí es de rock, pero no es un rock tradicional, se produció gran debate. las afirmaciones de diferencias musicales tan duras fueron cuestionadas específicamente por slash en su autobiografía.
no, no tiene nada especial. es una banda que se dedica a hacer covers de canciones de los 80s y 90s. es una banda que se dedica a hacer covers de canciones de los 80s y 90s. es una banda que se dedica a hacer covers de canciones	claro, pero este cación es más popular, las otras no se saben mucho. este canción alcanzó el número uno en la lista polaca de lp3, el número cuatro en la lista de singles del reino unido, el número cinco en la lista australiana de singles aria y
el marte es el planeta más grande de la tierra, tiene más de un millón de kilómetros de superficie.	sí pero casi toda el agua en en marte existe como hielo y una minoría existe en la forma de vapor
no es líquido, es gaseosa.	como la superficie es de hielo, la mejor locación para descubrir la vida en el marte es en la subsuperficie
no, no existe vida.	no, solo es una especulación, pero muchos hielos se ha descubierto en el marte y su volumen es equivalente al en el lago
no, no hay mucho hielo.	por supuesto,muchas evidencia ha indicado que el hielo desepeña un rol significativo de la geografía de este planeta
yo fui hace un par de años, y me pareció un festival muy bueno. la música es muy buena, la música es muy buena, la música es muy buena, la música es muy buena, la música es muy buena, la música es muy buena, la música es muy buena, la música es	en el caso de virus, se trata también de una acción indefensa. no te preocupes, pero este evento comunitario orientado a actuaciones en vivo de canto y instrumentos me impresiona mucho.
no me gustan los festivales musicales, pero si me gustan los festivales musicales que se organizan en la ciudad de méxico, me gustan los festivales que se organizan en la ciudad de méxico, y los festivales que se organizan en la ciudad de méxico	me gusta mucho el de rock, es muy donámico. tambiém hay muchos tipos,¿no? por ejemplo, blues, folk, jazz, música clásica.
no se originó en argentina, se originó en estados unidos.	los datos no los tengo, pero los juegos de pithian en delfos incluían actuaciones musicales, y puede ser uno de los primeros festivales conocidos.
los festivales musicales de la ciudad de méxico son muy buenos. los festivales musicales de la ciudad de méxico son muy buenos.	pues te recomiendo el festival de música y artes del valle de coachella. es muy famoso y ganó $114.6 millones en 2017.
hola! no, no lo conozco. pero si lo conozco, es el campeonato del mundo de esquí nórdico.	el primer campeonato mundial de esquí nórdico 2009 tuvo lugar del 18 de febrero al 1 de marzo de 2009 en liberec, república checa.
no, no hay nada especial.	por ejemplo,kikkan randall se convirtió en la primera mujer americana en ganar una medalla en esquí
si, pero no son famosas por ser mujeres, sino por su apariencia física.	además del debut de las mujeres en el salto de esquí en estos campeonatos, el gran ganador en las pruebas de salto fue austria con tres medallas
si hay chinas, pero la mayoría son de otros países.	creo que no,pero es el mayor evento deportivo de la historia del país, acogió a 589 atletas de 61 países.
reality television	se ha enfrentado a importantes críticas desde su aumento de popularidad.
si, pero no es lo mismo verlo en la tele que en la radio.	sí, es un género que documenta situaciones de la vida real supuestamente no escritas, a menudo protagonizadas por individuos desconocidos
no, no me gustan los homosexuales.	mucho,programas como "el mundo real", y luego alcanzó prominencia a principios de la década de 2000 con el éxito de las series "survivor", "idols" y "big brother",
no, no puedo. soy de china.	por ejemplo,super girl,pero no es de televisión real,sino programa popular
heartbreak hotel	buenos días, este es realmente un tema interesante. "broken heart hotel" es una canción grabada por el cantante estadounidense elvis presley.
hola, amigo. qué alegría me envías mensaje.ahí es una canción.	¡es una canción muy famosa! el heartbreak hotel ha logrado un logro inaudito, situándose entre los cinco primeros lugares de country, western, pop y rhythm blues
la escuché hace un par de años, y me pareció muy buena.	en particular, "broken heart hotel" fue elegido en el salón de la fama del grammy en 1995 y en 2004 la revista rolling stone lo nombró uno de los "500 mejores canciones de todos los tiempos".
es una canción que se hizo popular en los 90's, en la que se hablaba de la vida de un niño en la calle y de la vida de un hombre en la calle. la cancion se llamaba "la vida de un niño en la calle" y la canción se llamaba "	lo que es aún más interesante es que, como estándar de rock and roll, broken hotel ha sido cubierto por varias piezas de rock and pop, entre ellas willie nielsen y leon russell, cuyas versiones grabadas de dúo se ubicaron en el primer lugar de las lista
sí, es el último.	tuve, un galaxy s iii, que es el tercer teléfono inteligente de la serie samsung galaxy s
si, es un modelo nuevo.	tiene características de software adicionales, hardware ampliado y un físico rediseñado de su predecesor, el samsung galaxy s ii, lanzado el año anterior.
no creo que sea muy popular en el mercado.	fue muy popular. desempeñó un papel importante en impulsar las ganancias operativas récord de samsung durante el segundo trimestre de 2012., el s iii es parte de una demanda de alto perfil entre samsung y apple.
si, pero no son los más avanzados, son los más viejos.	claro, ahora tengo un s vii
no u	bueno, una hamburguesa cubierta con queso se llama hamburguesa con queso.
hola, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	la palabra "hamburger" en alemán es el demonym de hamburg, similar a "frankfurter" y "wiener", nombres para otros alimentos a base de carne y demonyms de las ciudades de frankfurt y viena (en alemán "wien") respectivamente.
no, no hay dudas.	las hamburguesas a menudo se sirven con queso, lechuga, tomate, cebolla, pepinillos, tocino o chiles; condimentos como kétchup, mostaza, mayonesa, condimentos o una "salsa especial", a menudo una variación del
no hay ninguna desventaja, es un juego muy divertido.	ah! he descubierto algo. mira, hay una isla que se llama bacon island. es una isla en el delta del río sacramento-san joaquin en el condado de san joaquin, california, veinte kilómetros al este de antioquía y veinte kilómetros al
no hay mucho que contar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph smith. es un libro muy completo y muy bien explicado. te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph	que "hamburger" en alemán es el demonym de hamburg, similar a "frankfurter" y "wiener", nombres para otros alimentos a base de carne y demonyms de las ciudades de frankfurt y viena (en alemán "wien") respectivamente. bye bye
blog	los blogs son iniciados por automatic, que está detrás de los blogswordpress.comsitio web.
ah, no lo he usado. ¿qué es un cuento de blog? ¿qué es un cuento de blog? ¿qué es un cuento de blog? ¿qué es un cuento de blog? ¿qué es un cuento de blog? ¿qué es un cuento de blog? ¿qué es un cuento de blog	entonces puedes registrarte, cualquiera puede registrarse gratis.
no, no lo puedo decir porque no lo he visto.	registro gratuito en la búsqueda de blogs en línea
no hay nada que puedas hacer, es solo una pregunta.	usted necesita llenar su información personal en la página web y esperar a que se le notifique.
si, es un partido muy famoso a nivel mundial.	sí, se ha convertido en el sello distintivo de la industria cinematográfica debido a su calidad cinematográfica, imprevisibilidad, humor surrealista y uso de efectos especiales
no, es una buena propaganda para hacer propagandas comerciales.	varias marcas, incluyendo budweiser, coca - cola, doritos, goddard, locke masters y tide, son conocidas por sus múltiples apariciones durante el super bowl.
si, pero no son conocidas.	sí, las estrellas, incluyendo cantantes, actores, etc. son muy comunes.
no se celebra cada año, se celebra cada año.	dependiendo del número de competiciones, normalmente se lleva a cabo junto con las competiciones.
no sabe nada	de hecho es un movimiento en el campo de religión.
es un juego de cartas que consiste en hacer cartas y cartas de cartas y cartas de cartas y cartas de cartas y cartas de cartas y cartas de cartas y cartas de cartas y cartas de cartas y cartas de cartas y carta	cuando los otros preguntan qué es el movimiento, los participantes respondan no se sabe nada. haha
no, el objetivo de esta campaña es no saber nada.	no, esto surgió debido a los temores de los protestantes de que los sacerdotes católicos y los obispos controlaran un gran bloque de votantes.
el liderazgo de los liderazgos es el liderazgo de los liderazgos. el liderazgo de los liderazgos es el liderazgo de los liderazgos. el liderazgo de los liderazgos es el liderazgo de los liderazgos. el lider	a lo mejor el obispo. callándose, se evitar decir más cosas más que la religión, protegiéndose.
es sobre la psicología.	sí. dice que el color puede afectar a los clientes especialmente en la comida.
no hay muchos ejemplos, pero hay varios que son muy interesantes. por ejemplo, el caso de la mujer de la que hablas, que fue asesinada por su pareja, y el caso de la mujer de la que hablas, que fue asesinada por su pareja, y el caso de la	por ejemplo la gente creen que el m&m de color marrón tiene más sabor de chocolate que el de color naranja.
si, en el sector de la salud.	sí, especialmente en el sector de comida y marketing.
si, en el marketing. el marketing es una rama del marketing que se encarga de la comunicación y el marketing es una rama del marketing que se encarga de la comunicación y el marketing. el marketing es una rama del marketing que se encarga de la comunicación y el marketing es una rama del marketing que se encarga de	bueno por ejemplo, hacen colores que atraen a la gente y no hace equivocas.
la carne roja es la que se come en el norte de europa. la roja es la que se come en el sur de europa. la roja es la que se come en el norte de asia. la roja es la que se come en el sur de asia. la roja es la que se come en el	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tenga más proteína mioglobina que la carne blanca.
la carne roja no tiene ningún valor nutritivo. la carne blanca tiene un valor nutritivo mucho más alto.	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como zinc y fósforo y vitaminas b
la blanca es más sabrosa. la roja es más sabrosa.	en gastronomía, la carne roja suele ser roja cuando está cruda y de color oscuro después de cocinarla, en contraste con la carne blanca, que es de color pálido antes y después de la cocción.
la blanca es más rica.	prefiero la blanca, la carne roja es una fuente de ácido lipoico.
es una marca de pastas que se llama "green cheese"	sí, el queso verde es un queso fresco que no se ha secado a fondo ni envejecido, que es de color blanco y generalmente redondo en forma.
no lo he comido. me lo puedes invitar?	jajaja, no sé si te gusta este sabor o no. generalmente se malinterpreta para significar que la luna es de color verde, lo cual no es el caso.
yo lo probé y me pareció muy bueno, pero no sé si vale la pena comprarlo.	jajaja, entonces puedo invitarte esta comida divertida. hay un dicho popular en escocia. no puedes ver queso verde pasar por delante de ti. esto significa que debes tener lo que alguien más tiene solo por el bien de tenerlo.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	no pasa nada, pero tienes que saber el primer tipo es el queso verde, que no es verde por motivos de color, sino por su novedad o estado desenfadada, ya que el suero de leche no está medio presionado fuera de él todavía.
kindle fire	¡buenos días! amazon kindle es una gama de lectores electrónicos diseñados y vendidos por amazon.
fuego real es cuando se incendia un edificio o una casa, es como un incendio en el medio de la nada.	no es así. sin embargo, el e-lector kindle siempre ha sido un dispositivo de lectura de un solo uso, en lugar de un hardware versátil que puede ser una distracción al leer.
yo lo uso para leer en el bondi, pero no para leer en el bondi, sino para leer en el bondi en el bondi.	pero el kindle es mucho más conveniente. los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales en la tienda kindle a través de la red inalámbrica.
gracias!	además, todos los dispositivos kindle están integrados con el contenido de la kindle store, que en marzo de 2018 tenía más de seis millones de libros electrónicos en los estados unidos
me encanta esquiar, pero no me gusta el frío. me gusta la nieve, pero no me gusta el frío. me gusta la nieve, pero no me gusta el frío. me gusta la nieve, pero no me gusta el frío. me gusta la nieve, pero no me gusta	también me gusta esto, es una buena afición para la salud y tiene una historia de más de 5 milenios
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sabes que muchos tipos de la competición de esquiar se celebran en los juegos olímpicos? debe ser una oportunidad de observar a los profesionales
me gusta ser una voluntaria en los juegos olímpicos	dede ser una experiencia fantástica. te dice algo interesante. los primeros esquiadores usaban una vara larga o lanza.
¡gracias!	tu sueño se hará realidad algún día. te dice algo interesante. el uso de esquís asimétricos no comenzó en el norte de finlandia y suecia hasta finales del siglo xix.
no, es una relación de larga distancia.	sí,pero no todos son románticos
si es una relación de este tipo, no te preocupes por eso. si es una relación de este tipo, no te preocupes por eso. si es una relación de este tipo, no te preocupes por eso. si es una relación de este tipo, no te preocupes por eso.	efectivamente,este tipo de relación se refiere a que dos personas no están en el mismo sitio.extrañas a tu novio mucho?
si, hay un montón de consejos y guías.	afortunadamente,ahora pod podéis ver a través de internet y wechet pew internet afirma que el 79% de los encuestados adultos de los estados unidos informaron de que utilizaban internet para comunicarse con sus familiares y amigos.
si, pero no es el 79 por ciento de la gente que se muere de hambre, es el 79 por ciento de la gente que se muere de hambre, es el 79 por ciento de la gente que se muere de hambre, es el 79 por ciento de la gente que se	exacto,además,según los datos,la gente está más estrecha con sus amigos en el internet que con sus familiares.
es una canción de una banda de metal que se llama "the rain" que es una banda de metal que se llama "the rain" que es una banda de metal que se llama "the rain" que es una banda de metal que se llama "the rain" que es una banda de metal que se	hola. sí, correcto, es una canción de la banda estadounidense de hard rock guns n 'roses.
gracias por el dato!	eso es cierto, es muy famosa, alcanzó el puesto número tres en la lista hot 100 de los estados unidos, convirtiéndola en la canción más larga de la historia en entrar en el top ten de esa lista.
si, es de rock progresivo.	correcto,sabes mucho. sí es de rock, pero no es un rock tradicional, se produció gran debate. las afirmaciones de diferencias musicales tan duras fueron cuestionadas específicamente por slash en su autobiografía.
no, no tiene nada especial. es una banda que se dedica a hacer covers de canciones de los 80s y 90s. es una banda que se dedica a hacer covers de canciones de los 80s y 90s. es una banda que se dedica a hacer covers de canciones	eso no lo sé, creo que sí hay pero no son tan popular como este canción, porque la canción alcanzó el número uno en la lista polaca de lp3, el número cuatro en la lista de singles del reino unido, el número cinco en la lista australiana de singles
si, me gustan las hamburguesas de hamburgueses. me gustan las hamburguesas de hamburgueses. me gustan las hamburguesas de hamburgueses. me gustan las hamburguesas de hamburgueses. me gustan las	sí, también me gusta, la más famosa es la hamburguesa con queso, que contiene queso.
a mi tambien me gustan los con carne, pero no me gusta el queso.	hamburguesas comunes, todas con carne, especialmente carne de vacuno.
gracias! me encanta el con pollo!	sabes, el nombre hamburgo se originó en alemania.
no, los hamburgueses alemanes son más típicos de los países nórdicos. los hamburgueses de alemania son más típicos de los países nórdicos. los hamburgueses de alemania son más típicos de los países nórdicos. los hamburg	depende de la situación.las hamburguesas en muchas áreas también son muy clásicas.
si, es distinto en diferentes sitios.	hola, este es el color de las hojas. en las semanas de otoño, aparecen en amarillo, naranja, rojo, púrpura y marrón.
si, pero no son hojas de verde, son hojas verdes que crecen en el medio de la tierra.	sí, pero también hay menos clorofila, menos verde.
¿qué es lo que quieres saber?	pero normalmente las venas de las hojas permanecen verdes
la naturaleza es hermosa.	sí, y a menudo ocurre entre septiembre y noviembre en el hemisferio norte.
nachos	un plato norteño de irlanda del norte consiste en copos de maíz calentados o "totopos" cubiertos con queso fundido (o salsa a base de queso) y se utiliza generalmente como aperitivo
si, es el mismo.	más o menos.amigo,me encanta comerlo porque es tan sabroso.en 1940, ignacio nacho anaya produjo nacho en el victory club
no es muy popular en méxico, pero es muy popular en el resto del mundo.	tan interigente. los primeros copos de maíz consistían en rebanadas de tortillas fritas cubiertas de queso derretido y pimientos mexicanos cortados
si, pero no es lo mismo comerlos a que te los comas.	corta el burrito en un triángulo, lo fríe, a ñade queso cheddar, lo calienta rápidamente, añade chile en escabeche y sirve.puedes cocinar en casa.
hola! el sistema médico de estados unidos es muy bueno, pero no es el mejor. hay muchas cosas que no se pueden hacer en méxico, y muchas cosas que no se pueden hacer en estados unidos. por ejemplo, en estados unidos hay muchos hospitales privados, pero no hay	medicare es un program a nacional de seguro médico en los estados unidos, que comenzó en 1966 bajo la autoridad de seguridad social (ssa) y ahora es administrado por medicare y medicaid services center (cms).
de los impuestos que pagan los hospitales privados.	el seguro médico se financia con contribuciones específicas, primas y recargos de los beneficiarios, gastos comunes y deducibles e ingresos generales de los estados unidos
¿qué crees que sobresale de él?	algunos tienen un 20% de doble calificación médica.
el gobierno no va a pagar el costo, el gobierno va a pagar los impuestos correspondientes.	según la investigación del gobierno, el gobierno sufragará aproximadamente el 50% de los gastos.
hola, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	jaja, yes realizó una gira como un acto de rock importante que le valió a la banda una reputación por sus elaborados escenarios, exhibiciones de luces y portadas de álbumes diseñadas por roger dean.
no, no hay dudas.	yes es una banda inglesa de rock progresivo formada en londres en 1968 por el cantante jon anderson, el bajista chris squire, el guitarrista peter banks, el tecladista tony kaye y el baterista bill bruford.
no sé, pero te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo sobre la historia de la política argentina. te va a servir para aprender sobre la política argentina.	ufff, más complicado. han explorado varios estilos musicales a lo largo de los años, y se los considera pioneros del rock progresivo.
no, no hay personajes famosos.	¿sabes roger dean?
china no es el único país del mundo que tiene juegos olímpicos de invierno.	sí,qué bueno. todo el mundo lo esperan. sabemos que los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde sus inicios.
en el siglo xix.	hay una historia larga. los primeros juegos olímpicos de invierno, los juegos olímpicos de invierno de 1924, se celebraron en chamonix, francia.
no sé, pero en la página de la federación de gimnasia de la uba dice que hay más de 20 deportes, entre los cuales se incluyen los de gimnasia de la uba y los de gimnasia de la uba.	uy, hay muchos, más de 100. los juegos olímpicos de invierno es un importante evento multideportivo internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes que se practican en la nieve y el hielo.
no tengo nada que presentarte, solo te comento que es un libro que me gusta mucho y que me gusta mucho leer. es un libro que me gusta mucho leer y que me gusta mucho leer. es un libro que me gusta mucho leer y que me gusta mucho leer. es un libro que me gusta	sabes, muchas naciones participan, hasta hoy, doce países han participado en todos los juegos olímpicos de invierno: austria, canadá, finlandia, francia, gran bretaña, hungría, italia, noruega, polonia, suecia, suiza y estados un
es un juego de palabras que se llama skittles. es un juego de palabras que se llama skittles. es un juego de palabras que se llama skittles. es un juego de palabras que se llama skittles. es un juego de palabras que se llama skittles. es un	bueno, es un juego histórico de césped y deporte de objetivo de origen europeo
no es larga historia, es una historia que se repite en todos lados y que se repite en todos lados.	pues el dato más antiguo se puede encontrar el año 3300 a.c.
no hay mucho más que decir, solo que el gobierno de maduro es el que tiene el poder de hacer lo que se le cante el culo.	de hecho, tiene el mismo origen con el bowling!
yo tambien	tú? no lo veo. este juego consiste en hacer caer a los objetivos con balas.
hola, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	pues en la ciencia nutricional, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina proteica que la carne blanca.
no hay mucho que contar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph smith. es un libro muy completo y muy bien explicado. te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph	sí, la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como zinc y fósforo, y vitaminas b.
no hay ninguna desventaja, es un juego muy divertido.	por supuesto, pero los efectos de la carne roja en la salud no están claros a partir de 2019. algunas carnes, como la carne de cerdo, se clasifican como carne blanca bajo la definición común o gastronómica, pero como carne roja bajo la definición nutricional.
no sé, pero te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo sobre la historia de la política argentina. te va a servir para aprender sobre la política argentina.	pues puedes hablar de que en muchas culturas, es tradicional comer carne en reuniones o celebraciones.
no u	se puede descripir como un miedo o furia a algunas cosas
no te preocupes, yo también me siento ansiosa.	se enfrentan a la ansiedad pueden retirarse de situaciones
no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se	suelen relacionar con un miedo,entonces,hay que quitar el miedo y responderlo con coraje
la ansiedad es una enfermedad mental que afecta a la mayoría de las personas. la ansiedad es una emoción que se produce en el cerebro y afecta a la mayoría de las personas. la ansiedad es una emoción que se produce en el cerebro y afecta a la mayoría de las personas. la ansiedad es una emoción que se	en la psicología positiva, la ansiedad se describe como el estado mental que resulta de un desafío difícil
yoga	el yoga es una de las seis escuelas āstikade tradiciones filosóficas hindúes.
en la india.	india,el yoga en las tradiciones indias, sin embargo, es más que un ejercicio físico; tiene un núcleo meditativo y espiritual.
no se si es yoga indio, pero es un tipo de yoga que se hace en la casa de un indio. es un tipo de yoga que se hace en la casa de un indio, en una casa de un indio, en una casa de indio, en una casa de indio	es un grupo de prácticas o disciplinas físicas, mentales y espirituales que se originaron en la antigua india.
el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de yoga. el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de yoga. el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de yoga. el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de yoga. el yoga es un tipo de	hay una amplia variedad de escuelas de yoga, prácticas y objetivos en hinduismo, budismo y jainismo.
si, es lord voldemort.	por supuesto. voldemort es el gran enemigo de harry potter y, según una profecía, tiene "el poder de conquistar al señor de las tinieblas".
porque es un chiste, no hace mala cosa.	porque alguien dijo: "el miedo de voldemort es la muerte, una muerte vergonzosa.
no, no murió. se murió en un accidente automovilístico.	sí, pero rowling dice que voldemort, después de su muerte, fue forzado a existir en la forma de un bebé atrofiado, un estado que harry vio en el infierno de la cruz del rey, después de enfrentar a voldemort en la selva prohibida
no me presento nada, solo te digo que es un hombre de poca fe.	de acuerdo. a lo largo de la serie, rowling demuestra que voldemort es tan aterrador en el mundo de los brujos que decir su nombre es considerado peligroso.
hola, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	marvel comics movie world (mcu) es una franquicia de medios de comunicación estadounidense y un universo compartido centrado en una serie de películas de superhéroes
no hay mucho que contar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph smith. es un libro muy completo y muy bien explicado. te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph	marvel ha trabajado con columbia pictures y new line pictures en varias películas de superhéroes
no, no hay dudas.	es una pena que marvel se beneficie relativamente poco de los acuerdos de licencia con otras compañías cinematográficas
no sé, pero te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo sobre la historia de la política argentina. te va a servir para aprender sobre la política argentina.	la película ha tenido éxito comercial y en general ha recibido una respuesta crítica positiva
la historia del fútbol americano en méxico es muy larga. la historia del fútbol americano en estados unidos es muy corta. la historia del fútbol americano en méxico es muy corta. la historia del fútbol americano en estados unidos es muy corta. la historia del fútbol americano en méxico es muy corta.	por supuesto, la historia del fútbol americano se puede rastrear a las primeras versiones del fútbol de rugby y el fútbol de asociación.
no sé, pero creo que desde la revolución francesa hasta la revolución francesa hay más de 100 años de diferencia.	en 1920 se formó la asociación americana de fútbol profesional. desde la fundación de la asociaco
no, no duró 100 años, duró más de 100 años.	y la explosión del fútbol americano en popularidad durante la segunda mitad del siglo xx se remonta al juego de campeonato de la nfl de 1958, un concurso que ha sido apodado el "mejor juego jamás jugado".
es un juego de grupo, no es un deporte, es un juego de equipo.	exacto, principalmente es un deporte de las ciudades industriales del medio oeste en los estados unidos, el fútbol profesional finalmente se convirtió en un fenómeno nacional.
no, no lo conozco en particular.	bueno es una canción muy famosa!
el tema es que la mayoría de la gente no tiene idea de lo que es la democracia, y la mayoría de la gente no tiene idea de lo que es la democracia, y la mayoría de la gente no tiene idea de lo que es la democracia, y la mayoría de la gente no tiene idea de lo	no lo sé exacto. pero es una canción de rock.
no, no hay personajes famosos.	claro. esta canción es de la banda nirvana. es una banda famosa de rock.
no hay mucho que contar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph smith. es un libro muy completo y muy bien explicado. te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph	pues en el 2017, está incluido en la sala de fama de graamy!
la carne roja es la que se consume en el norte de méxico. la red meat es la que se consume en el sur de méxico. la carne roja es la que se consume en el norte de méxico. la red meat es la que se consume en el sur	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tenga más proteína mioglobina que la carne blanca.
es más sano, pero tiene más peligro de enfermedad.	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como zinc y fósforo y vitaminas b, pero también es una fuente de ácido lipoico
carne de cerdo, de vaca, de cerdo, de cerdo, de cerdo, de cerdo, de cerdo, de cerdo, de cerdo, de cerdo, de cerdo, de cerdo, de cerdo, de cerdo, de cerdo, de cer	aunque la carne roja es la fuente dietética más importante de carnitina, no te recomiendo.
no es sano, pero es sano para la salud.	en mi opinión, no es bueno para ti. pero es algo valorable para las mascotas.
las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las ve	hoy en día, las vegas se clasifica anualmente como uno de los destinos turísticos más visitados del mundo.
no hay problema, puedes ir a las vegas el próximo mes.	el valle de las vegas en su conjunto sirve como el principal centro financiero, comercial y cultural de nevada.
en las valles de las vegas no hay mucho, pero en la ciudad de méxico sí hay mucho.	es una importante ciudad turística de renombre internacional, conocida principalmente por sus juegos de azar, compras, buena comida, entretenimiento y vida nocturna.,buen sitio para visitar jaja
si te gustan las montañas, el parque nacional de las montañas es una de las mejores cosas que he visitado en mi vida.	por ejemplo,la ciudad ancla el área metropolitana del valle de las vegas y es la ciudad más grande dentro del gran desierto de mojave.
