colombia	venga a mi habitación para coger tu regalo de colombia, ¿vale? he viajado ahí.
no se si es sarcasmo o no, pero me gustaria saber si es sarcasmo o si es sarcasmo.	¡un ejemplar de animal! ¿sorpresa? colombia es uno de los países que posee la mejor biodiversidad.
no se si es sarcasmo o no, pero es un animal.	suponga, por fa. un poco de tips. el país está cerca del caribe...
no, no es famoso, pero es rico.	sí, es la tercera economía del sudamérica...pero, ¡animal!
el oso polar es un animal que vive en la tierra, no en el mar.	sí,su hábitat se encuentra principalmente en el círculo polar ártico. tan genial.
no se alimentan, se alimentan de la comida que se les da en la calle.	el oso polar ("ursus maritimus") es un oso hipercarnívoro.
si, pero no son tan grandes como para que se vean en el espejo.	por supuesto.pero me da mucha pena de que debido a la pérdida de hábitat esperada causada por el cambio climático, el oso polar se clasifique como una especie vulnerable.
no, el calentamiento global no es culpa de la humanidad, es culpa de la contaminación.	creo que sí.por eso necesitamos proteger el medio ambiente.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	jojojo hija qué casualidad
el calcetín es el nuevo disco de eminem.	claro hija. marshall bruce mathers iii (nacido el 17 de octubre de 1972), conocido profesionalmente como eminem (a menudo estilizado como eminǝm), es un rapero, compositor y productor de discos estadounidense. a mí también me gustan sus cancioens!
gracias!	claro. además de su carrera en solitario, eminem fue miembro del grupo de hip hop d12. pienso que el tiempo con los tíos guays allí también ha influido mucho su estilo!
el nombre de la mujer?	la mujer uf... muchas!! después de su álbum de debut "infinite" (1996) y la obra de teatro ampliada "slim shady ep" (1997), eminem firmó con el dr. dre's aftermath entertainment y posteriormente alcanzó la popularidad general en 1999 con "the slim
no u	la auto-culpa es un proceso cognitivo en el que un individuo se atribuye a sí mismo la ocurrencia de un evento estresante.
no, no me pide disculpas, solo me dijo que no le gustaba que me dijera que no le gustaba que me dijera que no me gustaba que me dijera que no me gustaba que me dijera que no me gustaba que me dijera que no me gustaba	la auto culpa es una reacción común a eventos estresantes y tiene ciertos efectos sobre cómo los individuos se adaptan. me confío en mí mismo, no me importan tus disparates.
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	se ha planteado la hipótesis de que los tipos de culpa a sí mismo contribuyen a la depresión. creo que no es bueno.
no, no he sufrido tanto por ti. solo he sufrido por mi mismo.	lo siento. las atribuciones causales del evento son una forma de lidiar con el estrés de un evento, por lo que culparse a sí mismo es un tipo de afrontamiento. que tangas un buen día.
polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar	en la historia, este animo también se ha conocido como oso blanco
no se si es por el polo norte, pero si es por el sur de méxico, no creo que sea tan difícil encontrarlos.	y debido a la pérdida del habitat a causa de los cambios climáticos, este animo se puede clasificado como un tipo más vulnerable en todo el mundo
si, pero en su propia casa.	porque su habitat consiste en el oceano y glaciares, que están desapareciendo poco a poco
no te preocupes, no hay nada que puedas hacer para parar el proceso.	sí, también hay otros problemas como deforestación, la erupción de volcano etc, que les ponen a situaciones peligrosas
el candy bar caramelo bar es una mezcla de dulce de leche y dulce de leche. el dulce de leche es dulce de leche y dulce de leche. el dulce de leche es dulce de leche y dulce de leche. el dulce de leche es dulce de le	una barra de caramelo es un tipo de producto de confitería que tiene la forma de una barra.
no se, pero me parece que es una historia muy interesante.	una barra de chocolate o una barra de chocolate es un dulce en forma de barra que contiene chocolate, que también puede contener capas o mezclas de otros ingredientes.
en el siglo xix.	la primera barra de chocolate sólido fue producida por fry's of bristol, inglaterra en 1847.
no, no tiene nada que ver con la comida. es un regalo de parejas.	qué inteligente eres. un ejemplo popular es una barra snickers, que consiste en turrón mezclado con caramelo y maní.
no drama school	¿te interesa el drama? es una arte magnífica pero la entrada a la escuela de teatro es generalmente a través de un proceso de audición competitivo.
si, hay muchas escuelas así en todo el mundo.	claro que sí. y tiene una historia larga. en 1833, la actriz frances maria kelly dirigió el teatro de la cadena real donde financió y dirigió una escuela dramática, el primer registro de una escuela de teatro en inglaterra.
en méxico también hay escuelas de teatro.	sí,en muchos países del mundo. y la escuela de teatro es parte de una institución de concesión de títulos.
no se, pero en mi escuela se enseñan cosas que no se enseñan en otras escuelas. por ejemplo, en la primaria se enseñan cosas que no se enseñan en otras escuelas. en la secundaria se enseñan cosas que no se enseñan en otras escuelas. en la utn	por ejemplo, al comienzo del último año, la mayoría de las escuelas de teatro organizan una serie de actuaciones a lo largo del año académico a las que se invita a los agentes y directores de casting.
¡hola!después de graduarme,quiero mantener un perro.	¿de verdad?la palabra graduación se refiere al año en el que se gradua,entonces,¿cuántos años te queda para tener tu perrito?
ya solo queda un año, soy una estudiante de cuarto.	entonces pronto vas a tener un perrito,pero qué tipo de perro te gusta?hay untipo de perro llamado guide dog,los cuales pueden realizar tareas necesarias para la gente.
no, no es para los que son ciegos, es para los que no son ciegos.	no solo para los ciegos,pero los para ciegos son más populares.ellos son vitales para os ciegos,por eso eeuu permitió el apoyo financiero para las escuelas de perros a fin de ofrecer servicios a los ciegos.
no es requisito tener un perro, es un requisito tener un perro.	sí lo sé,tienes interés de tener un perro con algunas enfermedades? por ejemplo perro sordo o ciego.si recipen suficiente cariño también pueden vivir muy feliz.
j. k. rowling es una de las mejores novelas de la historia de la humanidad.	yo también, pero, hombre, hemos escrito un tesis sobre ella. ¿no olvidas?
no, no es una esperiencia especial de vida.	ha casado dos veces, antes del segundo matrimonio, se llamaba joanne roeling. rowling.
la inspiración que le da a la gente que le gusta la literatura es la misma que le da a la gente que le gusta la literatura.	su papá era un científico, buena estimulación.
¿qué ha contribuido la autora para todo el mundo? ¿qué ha contribuido la autora para todo el mundo? ¿qué ha contribuido la autora para todo el mundo? ¿qué ha contribuido la autora para todo el mundo? ¿qué ha contribuido la autora para todo el mundo? ¿qué	ay díos, ella casi ha construido el mundo espritual de una generación.
poodle es una palabra que se usa para referirse a un perro o gato. es una palabra que se usa para referirse a un perro o gato. poodle es una palabra que se usa para referirse a un perro o gato. poodle es una palabra que se	el caniche es una raza de perro que viene en tres variedades: caniche estándar, caniche miniatura y caniche toy.
no, no es grande, pero es muy grande.	no, es muy bello, fue el principal perro mascota de finales del siglo xviii en españa, como lo demuestran las pinturas del artista español francisco de goya.
no es un perro artístico, es un gato.	sí, los caniches de juguete ganaron el premio "best in show" en crufts en 1966 y 1982.
no hay nada más que decir.	francia tenía caniches de juguete como favoritos mimados durante el reinado de luis xvi. jaja, parece que es muy famoso en europa.
si te gustan los deportes de invierno, esquiar es una buena opción. si te gustan los deportes de invierno, esquiar es una buena opción. si te gustan los deportes de invierno, esquiar es una buena opción. si te gustan los deportes de	hola, vengo de ee.uu. no hablo el español muy bien. ¿quieres ir al ski?
me gusta esquiar mucho, me gusta esquiar mucho, me gusta esquiar mucho, me gusta esquiar mucho, me gusta esquiar mucho, me gusta esquiar mucho, me gusta esquiar mucho, me gusta esquiar mucho, me gusta esquiar mucho	¡de acuerdo! creo que eres china, ¿sí? es que, casi me equivoco. creía que eres de alemania.
¡qué va! soy de china, país con muchas estaciones de esquí.	perdón, nada de ofensa. he vivido ahí y ellos siempre están yendo a ́ ́schi ́ ́. el ́ ́ski ́ ́ de alemán.
si, en europa es muy popular ir a ski.	sí. tenemos una larga historia de eso. la palabra vino de una muy antigua que significa ́ ́madera ́ ́.
el clima es muy duro, pero la gente es muy amable.	si hablamos de este, necesitamos dividir el tiempo y el clima.
la temperatura promedio en la ciudad de méxico es de -7 grados, y en la ciudad de méxico es de -8 grados.	antes el invierno fue muy largo y frío, ahora, está calentándose.
porque el clima está dsmerciendo.	debido al co2, el helado está desapareciendo.
no se han tomado medidas para solucionar este problema, pero si se han tomado medidas para solucionar este problema.	es que, un poco difícil. el clima qhí es extremaduro.
no te preocupes, no te vas a sentir muy bien.	buena idea.hacer ejercicios puede traer alegría a la gente.además ahora los gyms ya son muy desarrollados.desde los 70s y 80s,esta industria ya empezó a desarrollar de manera drástica
no es tan sistemática, pero sí es una industria que se está desarrollando.	efectivamente,además para asegurar la salud de la gente, en 1994 se estableció una ley sobre la educación de salud.
la educación física es una cagada, pero la educación sexual es una cagada, la educación sexual es una cagada, la educación física es una cagada, la educación sexual es una cagada, la educación física es una cagada, la educación sexual es una cagada, la educación sexual es una	pero es bastante importante,si no conocemos los ingredientes,será peligroso para nuestra salud.en 2015,hay polvos de proteína resueltan peligrosos para el cuerpo.
no es flexible, pero es una buena forma de enseñar.	aja es otra cosa,pero tener más conocimiento sobre hacer ejercicios es beneficioso.por ejemplo,según un estudio,1.6g de proteína cada día puede aumentar músculo pero si se consume más no srive para eso.
es una palabra que se usa para referirse a la falta de productividad de los trabajadores.	díos, es un amigo de casi todos. el estrés de tu trabajo.
no se si disminuirlo, pero si aumentarlo.	es que, es muy similar al estrés normal, no sé si tienes algunas maneras.
no, no lo he hecho. lo que he hecho es hacer una lista de cosas que me gustan y que no me gustan y que no me gustan y que no me gustan y que no me gustan y que no me gustan y que no me gustan y que no me gusta	claro. casi todos los estreses vienen de una falta de necesidad. y ese, claro, viene de la escasez de capacidad y conocimiento.
no, no hay necesidad.	vale, más claramente. si tu jefe te pide a cumplir una tarea, pero no eres capaz, el estrés ya llega.
no, es el nombre de una serie de tv.	no no, es un episodio de la familia moderna. ven anita, podemos ver juntas.
si, es una serie muy interesante.	sí, sí, ya han sido vistos por más de 10 millones de personas.
es un episodio de una serie que se llama "breaking heart" y es una serie que se llama "breaking heart" y es una serie que se llama "breaking heart" y es una serie que se llama "breaking heart" y es una serie que se llama "breaking heart"	es un cuento sobre, jaja, el amor de ́ ́una noche ́ ́.
no, no es miserable. es una película de terror. es una película de terror. es una película de terror. es una película de terror. es una película de terror. es una película de terror. es una película de terror. es una película de terror. es una película de terror. es	creo que no, es mñas o menos una historia agridulce. conflicto, malentendido......
yo lo leí en inglés y me pareció muy bueno.	bastante exitoso, ampliamente leído en las escuelas de los estados unidos, se ha convertido en un clásico de la cultura americana moderna.
es un libro que habla de la historia de la humanidad, de la humanidad en general, de la humanidad en particular, de la humanidad en general, de la humanidad en general, de la humanidad en general, de la humanidad en general, de la humanidad en general,	sus temas principales son sobre la injusticia racial y la destrucción de inocentes.
no es triste, es triste.	en cualquier caso, algunas de las lecciones que aprendemos de este libro son lo más importante
si, hay una edición china, pero no sé si se puede traducir en otros idiomas.	por supuesto. es una novela de harper lee publicada en 1960.este libro ha sido traducido por muchos países.
no u	el juego de aventura es un juego electrónico donde el jugador desempeña el papel de protagonistas y tiene que explorar y aclarar el misterio.
yo lo jugué, pero no me gustaba tanto como para recomendarlo. ahora que lo pienso, es un buen juego, pero no me gusta tanto como para recomendarlo. lo que sí me gustan son los puzzles, pero no me gustan tanto como para recomendarlo.	los países asiáticos han encontrado marketing de este tipo de juego, especialmente en el móvil y otros aparatos convenientes.
el cliente principal de este juego es una persona que se dedica a jugar juegos de rol. el juego es un juego de rol, y el juego es un juego de rol, y el juego es un juego de rol, y el juego es un juego de rol, y el juego es un juego de rol,	muchos juegos de aventura son diseñados para los jugadores soldados.
no se sinifica, pero es una forma de decir que los soldados son un grupo de personas que se dedican a la defensa de una nación.	mejor dicho, son jugadores solteros. se presenta en una forma de novela visual.
es una carrera de la uba, no de la uba.	sí. también es conocido como orientaciones del mercado que determinan cómo los comercializadores abordarán la etapa de planificación del marketing.
no, es una estrategia de marketing para atraer clientes. no es una estrategia de marketing para atraer clientes, es una estrategia de marketing para atraer clientes. no es una estrategia de marketing para atraer clientes, es una estrategia de marketing para atraer clientes. no es una estrategia de marketing para atra	por supuesto. es uno de los componentes principales de la gestión empresarial y el comercio.
el departamento de marketing de una empresa se encarga de hacer campañas de marketing.	por ejemplo, la actividad, el conjunto de instituciones y los procesos para crear, comunicar, entregar e intercambiar ofertas que tengan valor para clientes, socios y sociedad en general.
no, no tienen que investigar y saber las necesidades de los clientes para vender productos.	sí. independientemente de a quién se comercialice, se aplican varios factores, incluida la perspectiva que utilizarán los vendedores.
si, es un juego de caza.	sí, es un entretenimiento que es fomentado por la asociación de deer hunting de nueva zelanda.
no, no es legítimo.	en muchas zonas, es una actividad que está bajo del control.
no, es una historia larga, pero es una historia larga.	sí, se puede remontar a 100 mil años antes. cazan a los cuernos por su carne o solo por entretenimiento.
si, pero no todos los paises son iguales. hay países donde la gente caza a los cuernos, y otros donde la gente caza a los cuernos a los cuernos.	sí, por ejemplo la inglaterra, el gobierno incluso alquila un grupo profesional para reducir la populación de los cuernos.
sociology	es un tema para estudiar los comportamientos de la gente.
yo también quiero estudiar el sociología, pero no sé si es lo que más me gusta.	pues,voy a presentarte más sobre este tema y depués decida. la sociología inclue sociedad,modo de relaciones sociales y cultura social,etc.
no es un campo de dinero, pero me gusta. sí, es el conjunto de la ciencia social.	aquí hay un libro llamado sociología de sociología de un sociólogo de inglanterra.
no tengo idea, pero creo que se llama "el rey de los cielos"	sociología de sociología que ralaciona las relaciones sociales con los análisis.
no hay tanta nieve en la ciudad de méxico?	hay algunas ciudades de nieve que ayuda a las personas a conocer más de nieva.
no se si te gustan, pero si te gustan, te recomiendo que te fijes en la página de la empresa.	chicago,en los sitios al lado de los lagos o en las montañas.
la nieve es un fenómeno natural que se produce en la tierra. la nieve es un fenómeno natural que se produce en la tierra. la nieve es un fenómeno natural que se produce en la tierra. la nieve es un fenómeno natural que se produce en la tierra. la nieve es un fenómeno	se ha aparecido algunas montañas que ayudan a crear la temperatura adecuada.
el agua no es necesariamente necesaria para que la nieve se caiga, pero sí para que la nieve se caiga.	sí,sí,sí,necesita el agua,la temoeratura y el aire.
no u	el primer juego olímpico del invierno tuvo lugar en la francia.
no, no lo sabía.	este juego es internacional que tiene lugar cada cuatro años para los ejercicios ejecutados en la nieve o el hielo.
no es díficil para ti, es díficil para los demás. no es díficil para ti, es díficil para los demás. no es díficil para ti, es díficil para los demás. no es díficil para ti, es díficil para los	no pasa nada, tienes practicar. sabes el único país que logra la medalla de oro cada año es ee.uu.
no, no se mucho de eso.	muchos países se aprovechan de este juego para mostrar la superioridad de su institución política.
si, es una especialidad.	sí, el diseño de suéter es una especialización en el diseño de moda en la que los suéteres de punto están diseñados para cumplir con ciertos criterios estéticos, funcionales y comerciales.
no, no hay requisitos. el suéter es una caja de zapatos, no un suéter. el suéter es una caja de zapatos, no un suéter. el suéter es una caja de zapatos, no un suéter. el suéter es	sí, y además el diseñador suele considerar factores como el poder aislante del suéter, la moda de sus colores, patrones, silueta y líneas de estilo, particularmente el escote y la cintura; la comodidad y practicidad de su corte.
no, no es posible.	por supuesto, si quieres, puedes. los diseños de suéteres se publican a menudo en libros y revistas. quizá es útil para ti.
no te preocupes, no te voy a mentir.	buena suerte. el diseño de suéter es un viejo arte, pero sigue atrayendo a nuevos diseñadores
physics	la informática es el estudio de la computación y la información.
no, no se nada de informática. lo que te puedo decir es que si no sabes nada de informática, es mejor que no sepas nada.	¡qué excelente eres!con tantas edades. la ciencia de la computación aborda los procesos de información naturales y creados por el hombre, como la comunicación, el control, la percepción, el aprendizaje y la inteligencia, especialmente en los sistemas y máquinas de computación creados por el hombre.
¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene	supongo que sí.los primeros fundamentos de la informática se establecieron antes de la invención de las computadoras digitales modernas.
no es difícil de memorizar, pero no es fácil de entender.	en realidad no no son lo mismo el uso de la computadora y la ciencia de la computación.
no, no es difícil, es fácil. no es difícil, es fácil. no es difícil, no es fácil. no es difícil, no es fácil. no es difícil, no es fácil. no es fácil, no es fácil. no es fácil, no es fácil. no es fácil, no es	cree en ti mismo.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	esquiar, o viajar sobre la nieve en esquís, tiene una historia de al menos ocho milenios.
no, no lo sé. pero me gustaría saber.	los primeros ejemplos arqueológicos de esquís fueron encontrados en rusia y datan de 6000 a. c.
¡qué larga! ¡ahora me prepara mucho para participar un partido de los conocimientos sobre esquí! entonces habla más.	buena suerte. pues a partir de mediados de la década de 1800, el esquí se convirtió en una actividad recreativa y deporte popular, practicando en regiones cubiertas de nieve en todo el mundo.
no, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta,	sí, me gusta. esquiar proporciona un mercado para el desarrollo de las estaciones de esquí y sus comunidades relacionadas.
si, es una novela.	es una canción de la banda estadounidense de rock nirvana. no te la escuchas?
no te preocupes, yo también lo he escuchado.	vale,tampoco yo.en 2004, "rolling stone" ocupó el puesto "huele a espíritu adolescente" en el noveno lugar de su lista de las 500 mejores canciones de todos los tiempos.
¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gracias! ¡gra	en 2000 los "récords mundiales guinness" nombraron "huele a espíritu adolescente" el "video más reproducido" en mtv europa.
si, se vende muy bien.	por supuesto.una de las canciones más populares en la mayoría de los países, encabezó las listas en las listas de la industria musical mundial en 1991 y 1992.
no u	de 1983 a 2014, había más de 7 mil millones de usuarios de teléfonos en todo el mundo.
no, no está en una alta velocidad de desarrollo.	claro que sí. es un teléfono portátil que puede hacer y recibir llamadas a través de un enlace de radiofrecuencia mientras el usuario se mueve dentro de un área de servicio telefónico. ¿guay, no?
si, pero no todas las marcas tienen mucha fama a nivel mundial. por ejemplo, las marcas que tienen mucha fama a nivel mundial son las que se venden en los supermercados. las marcas que tienen mucha fama a nivel mundial son las que se venden en los supermercados y las que se venden	sí, por ejemplo, en el primer trimestre de 2016, los principales desarrolladores de teléfonos en todo el mundo fueron samsung, apple y huawei.
no, no tienen estrategias especiales, pero si tienen una marca propia que se dedica a vender productos de marca.	quizá es un secreto comercial. jaja, en 2012, coolpad fue una de las principales marcas que los chinos comprarían en el mercado nacional, junto con las marcas chinas lenovo, huawei y zte y marcas samsung, apple inc.
no, las nuevas tecnologías son el fruto del avance de las personas.	sí, por supuesto. los servicios modernos de telefonía móvil utilizan una arquitectura de red celular.
no, pero me gustan las bandas metaleras.	¡claro!se trata de un tipo musical que apareció en los 60s,al principio en england luego llegó a estados unidos
no me gustan las canciones de este género, pero si te gustan las canciones de este género, te recomiendo que te pases por el canal de lanata y te pases por el canal de lanata y te pases por el canal de lanata y te pases por el canal	perdón,no lo conozco mucho sobre las canciónes famosas,pero sus características consisten en gutarras muy ruidosas
a veces me parece que sus obras tiene mucho ruido.	sí,eso sí que es verdad,porque heavy metal es una combinación de multibles alto volumenes y trastorno pesado.
no, no me gustan los modelos que mencionas, pero si me gustan los modelos que mencionas, me gustan los modelos que mencionas, pero no me gustan los modelos que mencionas, me gustan los modelos que mencionas, pero no me gustan los modelos que mencionas	me gusta mucho rock clásico, pero la guitarra electrónica de heavy metal,que es su principal característica,me gusta también.
no, pero he comprado un par de cosas de apple y nunca me han fallado.	sí,como el tableta.además de este tipo de apple,prefiero hablar de manzana contigo.
yo la tengo hace dos años y todavía la uso.	compré hace dos meses,creo que es útil pero hace mucho daño a nuestros ojos.
no es lo mismo que los productos electrónicos puedan causar daño a la salud, que los productos electrónicos puedan causar daño a la salud, que los productos electrónicos pueden causar daño a la salud, que los productos electrónicos pueden causar daño a la salud, que los productos electrónicos pueden	¿has conocido algo sobre el marco de apple,la manzana comida?la manzana cuenta con muchos significados relisiosos y misteriosos en el occidental.
no, no es lo mismo. la nochebuena en china se pronuncia como "nochebuena" o "nochebuena" y en china se pronuncia como "nochebuena" o "nochebuena" o "nochebuena" o "nochebu	sí,sí,sí,ya he conocido gracias a tu explicación
hot dog es una comida que se prepara en un restaurante. es una comida que se prepara en un restaurante. hot dog es una comida que se prepara en un restaurante. hot dog es una comida que se prepara en un restaurante. hot dog es una comida que se prepara en un restaurante. hot dog es una	la preparación y los condimentos de las salchichas varían en todo el mundo. ¿te gustan las salchichas?
es muy popular en todo el mundo ahora, pero no en todo el mundo.	sí, pero siempre el hot dog se asocia estrechamente con el béisbol y la cultura estadounidense.
el hot dog es un tipo de comida que se prepara en la casa de mi abuela. es un tipo de comida que se prepara en la casa de mi abuela. es un tipo de comida que se prepara en la casa de mi abuela. es un tipo de comida que se prepara en casa de	las variantes de hot dog incluyen el perro de maíz y los cerdos en una manta. ¿cuál te gusta?
el perro de maíz es un animal que se alimenta de maíz.	unhot dog es un alimento a la parrilla o al vapor donde se sirve una salchicha en la ranura de un panecillo parcialmente cortado. perro de maíz significa que la manta del hot dog es de maíz.
gracias! feliz navidad!	wow!qué bueno el tema!creo que viste muchas decoraciones ayer,lo que tiene una largo historia
la navidad se originó en el año 1819, en la época en que se celebraba el día de la independencia.	desde el nacimiento de jesús.durante este período,muchas personas van a la iglesia a participar en las actividades.
no se, pero en mi casa se celebran las fiestas de navidad y año nuevo. en mi casa se celebran las fiestas de navidad y año nuevo. en mi casa se celebran las fiestas de navidad y año nuevo. en mi casa se celebran las fiestas de	además de ir a la iglesia,podemos salir de compras,comer una gran cena con los amigos,algo así
la comida tradicional navideña es la comida de navidad. la comida navideña es la comida de navidad. la comida navideña es la comida de navidad. la comida navideña es la comida de navidad. la comida navideña es la comida de navidad. la	en europa,es un pescado frito o otros pescados
ireland	¡hola! ¿has estado a irlanda?
si, irlanda es un país muy bonito.	la mayoría de la tierra de este país estaba cubierta de bosque hasta el fin de la edad media
si, puedes hacer exploraciones en el bosque.	claro, pero ten cuidado que a lo mejor necesites una persona local para guiarte
la comida típica de méxico es la carne de cerdo, la carne de pollo, la carne de cerdo, la carne de cerdo, la carne de cerdo, la carne de cerdo, la carne de cerdo, la carne de cerdo, la carne de cerdo, la	yo pienso que a los locales les gusta tomar los mariscos, como pez, lo que está relacionado con su situación geográfica
la aurora polar es una de las maravillas naturales de méxico.	¡yo pienso que sí!
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	¿por qué? ¿te sientes desconsolada por el telenovela? dime algo en detalle
el heart broken de la familia moderna es una obra maestra.	oh sí. "broken heart" es el episodio 15 de la cuarta temporada de la comedia americana "la familia mormon" y tiene en total episodio 87
si, es una de las cosas que más me gustan de la serie.	te digo algo sobre esto. fue emitido originalmente el 19 de noviembre de 2003 en el american comedy center. el episodio gira en torno a la religión y la cultura del mormonismo, cuando una familia mormona se traslada a la ciudad de south park, influyendo en las creencias de la familia
la relación romántica es una relación entre dos personas que no tienen nada que ver. la relación romántica es una relación entre dos personas que no tienen nada que ver. la relación romántica es una relación entre dos personas que no tienen nada que ver. la relación romántica es una relación entre dos personas que	la familia moderna es una obra famosa y espero que aprendás más de ella.
me gusta el perro, pero no sé mucho sobre perro. quiero criar un perro en mi casa, pero no sé mucho sobre perro. ¿te gusta el perro? quiero criar un perro en mi casa, pero no sé mucho sobre perro. ¿te gusta el perro?	¡aja!te gusta el perro,entocnes,¿te gusta perro pequeño o perro grande? chihuahua es el tipo de perro más pequeño en el mundo.
no, no es chihuahua. es un perro pequeño. es un chihuahua. es un chihuahua. es un chihuahua. es un chihuahua. es un chihuahua. es un chihuahua. es un chihuahua. es un chihuahua.	claro, dicen que este tipo de perro es el descendiente de techichi,un tipo de perro que recibe mucho cariño de la civilización tradicional de méxico.
en méxico no hay tradición especial, pero en el resto del mundo sí.	no conozco mucho,pero es un tipo de perro que tienen una historia bastante larga,desde 9 d.c. ya había record sobre él
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	¡muy buena idea! además suelen sonsiderar este perro como una manta que puede dar cálido a la gente.
me gusta hello kitty	me gustaba este imagen mucho cuando era niño y me parecía que era muy inocente
no, es un producto popular solo entre las chicas. no es un producto exclusivo de las chicas, es un producto exclusivo de las chicas.	sí, inicialmente se preparaban para las niñas, y su mercado también incluyó a los adolescentes y adultos
no, no me parece extraño, pero no me parece extraño que un chico reciba esto como regalo.	a veces sí, pero depende de la situación concreta, si una chica le regala sinceramente, no es tan embarazado, ¿no?
si, a mi también me da una locura.	y la compañía ganó mucho por crear este imagen que se popularizó casi en todo el mundo
¡hola! ¿te gusta este tipo de deporte de montaña? ¡hola! ¿te gusta este tipo de deporte de montaña? ¡hola! ¿te gusta este tipo de deporte de montaña? ¡hola! ¿te gusta este tipo de deporte de montaña? ¡hola! ¿te	disculpa profe, es que, no tengo ni idea de la bicicleta de ese tipo. será diferente.
no es peligroso, pero es peligroso para la salud.	sí sí, generalmente se realiza en los caminos de condiciones muy malas.
no se puede asegurar la seguridad si no hay medidas para asegurar la seguridad.	tambíen requiere muchas preparaciones. el agua, los herramientos de excavar......
si, pero no es una bicicleta profesional, es una bici que se usa para andar en la calle.	si le parece, podemos ir al museo para visitar uno de las bicicleletas de ese tipo más antiguas que nací en 1896.
coco chanel	en su origen, el nombre de chanel fue registrado oficialmente como chasnel
porque no le gustan los nombres que le ponen a las personas.	es su nombre oficialmente registrado pero su fundadora se llama gabrielabonheurchanel, entonces creo que el registro de chasnel es un accidente
no se, pero en mi opinión, ella es la que más logros tiene en la vida.	su fundadora al principio fue un diseñadora fracés de ropa y esta marca se ha convertido en una popular e internacional
si, pero no es la marca de la que hablas, es la marca de la que hablas. no es la marca de la que hablas, es la marca de la que hablas. no es la marca de la que hablas, es la marca de la que hablas.	no, abarca muchos sectores como perfume, ropa, zaoatos etc. pero su exhibición de ropa siempre puede atrae a todo el mundo
no, no me gusta el color verde, pero me gusta el color azul. ¿y tú?	¡qué casualidad a mí también. creo que el verde es un color de naturaleza.
si, es la razón por la que siempre me da una sensación de paz y tranquilidad.	jajaja.¡qué bien!este color tiene un otro nombre que es "verde alcachofa"
si, es verde.	no estoy muy segura.pero conozco que el verde es común en la naturaleza, especialmente en las plantas.
no, el verde es el color de la bandera, no el color de la bandera. el color de la bandera es el color de la bandera, el color de la bandera es el color de la bandera, el color de la bandera es el color de la bandera, el color de la bandera es el color	¡tan genial! el diseño de un logo también debe considerar mucho.
es una palabra que se usa para referirse a la ciudad de california.	es una ruta de emigración en que las personas tienen que pasar la mayor parte del continente americano.
si, es un deporte, no es una competición.	es una competición como un a diversión pero también hay propósito educacional.
no, no han invitado a nadie.	no estoy de seguro,solo sé que la primera competiciñon ocurrió en moscú
no es una competición, es un concurso.	según se dice,es una competición más ambiciosa celebrada en la unión soviética.
fitness culture	es una cultura de hacer los ejercicios fiscales
es popular en todo el mundo, pero no en todos lados.	claro en todo el mundo,desde el siglo pasado,esta cultura había desarrollado en muchas partes del mundo.la gente presta mucha importancia a hacer deportes.
el ejercicio físico es una forma de ejercitar, no una forma de ejercitar. el ejercicio físico es una forma de ejercitar, no una forma de ejercitar. el ejercicio físico es una forma de ejercitar, no una forma de ejercitar. el ejercicio físico es una	el cuerpo necesita ejercicio para mantener su actividad.eso es una conciencia general del mundo.ahora más de 61%de la gente hacen deporte regularmente.
no, no hago ejercicios.	clro,pero no tanto,desde hoy tengo que hacer más deportes.los jóvenes deben hacer más ejercicios,deicen que en 1922,el partido nazi estableció un club donde los jóvenes y adolecentes hacían actividades fiscales.
no, es una mujer muy bella, pero no tan bella como mona lisa. es una mujer muy bella, pero no tan bella como mona lisa. es una mujer muy bella, pero no tan bella como mona lisa. es una mujer muy bella, pero no tan bella como mona lisa.	claro, en realidad, es una pintura al óleo de leonardo da vinci.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	se trata de una obra sobresaliente del renacimiento. es famosa por la enigma de la expresión de mona lisa.
¿qué enigma? ¿dimelo?	por ejemplo, con respecto a la sonrisa de mona lisa, hay diferentes explicaciones, lo que ha provocado muchas polémica.
no, pero hay una que se llama "el arte de la vida" que es una de las obras más importantes de la historia de méxico.	no lo sé, pero te puedo decir que hay muchas películas sore mona lisa, por ejemplo《la sonrisa de mona lisa》.
pink	se trata de un rosado muy claro,no tan osculo y tiene su nombre de una flor
no se si te refieres al color de la piel o a la edad, pero a mi me gustan más las chicas de piel oscura.	sí, a veces representa algo muy puro,en paarticular, este color y el color blanco siepre está relacionado con innocencia.
el pink es el nombre de una serie que se llamaba "the secrets of victoria"	s sí sí,lo sé.además,este nombre rosado antes no esra un nombre hasta el final del siglo 17.
porque es un chiste y no tiene nada que ver con la realidad.	no sé, quizá la gente no lo consideraba como una palabra cordial.además este color fue descripida en las obras literaturas desde hace muchos siglos.en fin,hay mucho sobre este color que no sabemos.
no, no me gusta el tea, pero sí me gusta la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia	la historia del té se extiende a través de múltiples culturas a lo largo de miles de años.
no, no es bueno para la salud.	sí, ahora esta planta se introdujo en más de 52 países.
no, no tengo insomnio, pero me pasa cuando tomo mucho té.	efectivamente. sin embargo, al principio, el té se usaba como bebida medicinal.
no, no es favorable para la emfermedad, pero sí para el cáncer de próstata.	muchas. el té fue materia prima para medicinas.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	aja, mi favorito es el oso polar, el rey de glacial, jajaja.
el oso es muy encantador, pero el derretimiento de los glaciales ha afectado su entorno de vivir. el oso es muy encantador, pero el derretimiento de los glaciales ha afectado su entorno de vivir. el oso es muy encantador, pero el derretimiento de los	eso es......me hace triste. ahí había inviernos largos y fríos pero lo hemos calentado.
el clima está muy caliente, pero no tan frío como antes.	se ha cambiado tanto que requiere la intervención urgente de la asociación.
si, es muy urgente. tenemos que proteger los animales en este entorno, también es proteger nosotros mismos.	totalmente de acuerdo. la ue ya está accionando. nadie no es responsable.
yo tampoco, pero la mayoría de la música de los 80 es de los 80s, no de los 90s.	wow, una época fantástica. era el testigo de la emergencia de música de baile y la ola nueva.
no se si te refieres a las obras de los simpson o a las de los simpson, pero si te refieres a las obras de los simpson, las de los simpson, las de los simpson, las de los simpson, las de los si	aja, mi tesis final del máster era sobre la música wave. ya tiene muchos géneros.
los géneros modernos son los géneros de los que hablas. los géneros de los géneros modernos son los géneros de los géneros modernos. los géneros modernos son los géneros de los géneros modernos. los géneros modernos son los géneros modernos	por, ejemplo, wavetec, clicktracks, wave classics, etc..
no se, pero en la nota dice que el gobierno de la ciudad de méxico es el que tiene la mayor cantidad de votos en las internas, y que el gobierno de la ciudad de méxico es el que tiene la mayor cantidad de votos en las internas, y que el gobierno de la ciudad	hombre, ven a mi cuarto, primero toco un canción para ti,
la historia de la pintura no es tan larga como la historia de la música.	tienes razón, la historia puede remontarse a pre-historia de humana, es decir, pintar se tomó una manera de expresar lo que la gente vio hace mucho tiempo
con un cuchillo de madera.	no estoy tan seguro, se dice que la obra de pintura que tiene la historia más larga ya ha experimentado casi 40.000 años
en mi caso, con palillos.	hay varios tipos, pero yo también quiero añadir que la mayoría de pinturas antiguas se mostraban en las cuevas
no se si es sarcasmo o no, pero en la época de los romanos se pintaban las banderas de los reyes y los reyes de españa.	las obras primeras describieron las imágenes de dios lakshmi y vishnu, eran algo religioso
me gusta harry potter, pero no he leído los libros de harry potter, así que no puedo opinar sobre los libros de harry potter.	sí, a mí me gusta y creo que satisface la fantasía de la persona mayoritario, lo que se puede reflejar en el hacho de que se ha traducido en 67 lenguas en todo el mundo
no se si las adaptaciones de la serie son populares o no, pero las adaptaciones de la serie no son tan populares como las adaptaciones de la serie.	sí, es una serie que ha ejercido mucha influencia en todo el mundo. algunos lectores dejeron la idea y descripción en la serie realmente fascina y conmueve a ella al leerla
no es una serie, es un libro. no es una serie, es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro.	creo que es un reflejo excelente en la literatura general y su influencia es más en el mundo en vez de en el sector literario
no tengo nada que presentarte, pero creo que es una de las mejores historias que he leído en mi vida.	la autora antes dijo que no tenía mucha libertad en folklore y motología, pero no le daba una pena poruqe la mitología británica es un cabrón. creo que esta serie llena de fantasía sirve como una recompensa para ella
tax accounting in the united states.	tax accounting tiene estrictas reglas,por ejemplo, el artículo 446.
es una regla que se aplica a todo lo que no sea políticamente incorrecto. no es una regla que se aplica a todo lo que no sea políticamente incorrecto. es una regla que se aplica a todo lo que no sea políticamente incorrecto. es una regla que se aplica a todo lo que	no sé detalladamente,pero los principios de eeuu son muy estricta,eso es diferente de otros países.
no, las de los estados unidos son las que se venden en los supermercados. las de los estados unidos son las que se venden en los supermercados. las de los estados unidos son las que se venden en los supermercados. las de los estados unidos son las que	por ejemplo,el que paga el tax tiene que elejir un medio de contabilidad financiera del contribuyente como punto de referencia.
si, pero no es lo mismo que el impuesto a la renta financiera. el impuesto a la renta financiera es un impuesto a la renta financiera, no a la renta financiera. el impuesto a la renta financiera es un impuesto a la rent	no estoy seguro,en mi modo de ver, siempre son los grandes capitalista quienes tienen maneras de evitar tax.pero en cuanto al método de pagar el tax, cada uno son iguales,que es la coherencia de este medio de pagar.no se puede pagar lo en diferentes maneras cada vez.
si, es un programa de televisión.	sí, pero al principio fue criticada por muchas personas
porque es un chiste y no tiene nada que ver con la realidad.	pues es diferente a documenterio, noticias, o serie deportiva que se consideran como tradicional programa de televisión
no, no son divertidos y populares, pero si son divertidos y populares.	sí, a mí me gusta esto ya que además de actors profesionales podemos ver los individuos menos famosos
no, los contenidos son más reales y están más cercos a nuestra vida. por eso los contenidos son más reales y están más cercos a nuestra vida. por eso los contenidos son más reales y están más cercos a nuestra vida. por eso los contenidos son más reales y están más	sí, aunque al principio se cree humillar o explotar a los participantes, ahora se desarrolla mucho mejor y nos hace reír muchas veces
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	vale la pena. discovery channel está disponible para aproximadamente 88,589,000 hogares con televisión paga en los estados unidos.
en china también hay una revista que se llama ́ ́la geografía nacional ́ ́.	sí, me gusta esta revista. en sus primeros años, el enfoque del canal de descubrimiento se centró en la programación educativa en forma de documentales culturales y de vida silvestre, y especiales de ciencia e historia.
me gusta el diseño de sus productos relacionados. se ve un espíritu libre, e incluso, tan romántico.	también transmitió algunos programas soviéticos durante algún tiempo, incluido el programa de noticias "vremya".
no, vino de china.	jaja, es un canal muy interesante, y es el tercer canal de suscripción más distribuido en los estados unidos.
intercity bus service	el primer servicio de transporte regular interurbano se denominó diligencia y se originó en el siglo xvii.
en mi ciudad el servicio de autobús interurbano es muy desarrollado. en mi ciudad el servicio de autobús interurbano es muy desarrollado. en mi ciudad el servicio de autobús interurbano es muy desarrollado. en mi ciudad el servicio de autobús interurbano es muy desarrollado. en mi ciudad el servicio de	los servicios de autobuses interurbanos pueden ser operados por agencias gubernamentales o la industria privada, con fines de lucro y sin fines de lucro. ¿es caro en tu ciudad?
si, es superconveniente.	efectivamente, y los servicios de autobuses interurbanos son de vital importancia en las zonas rurales poco pobladas que a menudo tienen poco o ningún transporte público.
no, no es importante para ellos, es importante para nosotros.	los servicios de autobuses interurbanos son uno de los cuatro métodos de transporte comunes entre ciudades, y no todos están disponibles en todos los lugares. somos afortunados.
no es tan difícil encontrar uno que te guste.	te recomiendo yoga,en inglés, yoke.
no, no es díficil.	no,es muy fácil.además hay innumerables escuelas de yoga donde puedes aprender y practicar.
no, no es posible. la aprenda en casa, no en la escuela.	claro,yoga,en la cultura de india,no solo es un ejercicio físico,puedes meditar a través de esta actividad.por eso calro puedes meditar en casa.
no te preocupes, no te va a pasar nada.	me parece viajar a india será una buena idea porque es donde se originó yoga.
no, no me gusta escuchar metal, pero si me gustan los metaleros y me gustan las bandas que hacen metal. la música metal es una de mis favoritas, pero no me gustan las bandas que hacen metal, me gustan las bandas que hacen metal, pero no me	la música metal es un tipo de rock, apareció en los 60s del siglo 20, principalmente en la inglaterra.
no sé si te gustan las canciones de este tipo, pero si te gustan las canciones de este tipo, te recomiendo que te pases por el canal de lanata y te pases por las canciones de este tipo. en el canal de lanata hay un montón de canciones de	bueno,te recomiendo una banda que se llama ̈overworld ̈, cuyas canciones son súper estimulantes.
si, es verdad.	sí, esta música se caracteriza por su alto sonido de guitarra, ritmo fuerte y voz energético. para algunas, puede ser ruidosa.
a uruguay.	no estoy segura, pero ahora son muy populares en ee.uu.
no lo jugué, pero lo voy a tener en cuenta. gracias!	sí! en este juego el jugador juega un papel de defensor contra los invasores
no se inventó, se inventó en los 80s.	fue inventado en el año 2009 y hasta ahora todavía está en boda entre los jóvenes
si, pero no es la primera vez que lo veo.	sí! "plantas contra zombies 3" fue lanzado en 2020; se caracteriza por lo que tres juegos de disparos en tercera persona, plantas contra zombie héroe, y una colección de tarjetas digitales.
no, es una guerra entre zombies y plantas.	posiblemente sí? puedes probarlo en persona
no u	es un unitario parlamentario democrático y tiene monarquía constitucional
no, no es un país bello, es un país triste.	estoy en china, un paía cuenta con fantástica belleza
no he viajado al reino unido. dicen que es un país fantástico también.	sí, en el incluye la isla de rino unido y en el noreste están una parte de la isla de irlanda y muchas otras pequeñas islas
es un país muy bonito, pero no tan bonito como el de méxico. la gente es muy amable, pero no tan amable como en méxico. la gente es muy amable, pero no tan amable como en méxico. la gente es muy amable, pero no tan amable como en méxico. la	debido a su geografía, es un país vulnerable al cambio climático, por ejemplo, el aumento en el nivel de mar
street style	fatal, ¿sabes qué?, el profe me pide un tesis sobre el estilo callejero.
es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el mismo nombre. por ejemplo, un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas que se identifican con el nombre de	eso es el problema. es un concepto tan nuevo, que llagó a ser un fenómeno en el siglo xx.
no me acuerdo, pero me pareció que el tipo estaba en un asado y se le cayó el culo a uno de los pibes y le dijo que se le cayó el culo a uno de los pibes y que se le cayó el culo a uno de los pibes	es algo sobre el estilo de vestido entre el grupo de los jóvenes. pero me sabes, no tengo nada que ver con la moda.
no sé si es un estilo, pero es un estilo que se usa mucho en el mundo de la música. es un estilo que se usa mucho en el mundo de la música, especialmente en el mundo de los videojuegos. es un estilo que se usa mucho en el mundo de la música, especialmente	por ejemplo, se combina con las olas culturales últimas......como jk, lolita......
1980s in music	el año de 1980 vio el surgimiento de la musica y danza.
la música clásica, la danza, el teatro, el teatro, el teatro, el teatro, el teatro, el teatro, el teatro, el teatro, el teatro, el teatro, el teatro, el teatro, el teatro, el teatro, el teatro, el teatro, el teatro, el teatro,	por ejemplo,el rock,que hoy en día sigue llamando la atención de mucha gente.
el rock es la forma principal de música en estos años? no. el rock es la forma principal de música en estos años? no. el rock es la forma principal de música en estos años? no. el rock es la forma principal de música en estos años? no. el rock es la forma principal	creo que sí,pero el rock contiene muchos otros tipos musicales.en los 80s,por ejemplo,heavy metal tambi ́ne recibe mucho popularidad.
me gusta el rock. me gusta la música pacífica. me gusta el rock. me gusta la música pacífica. me gusta la música pacífica. me gusta la música pacífica. me gusta la música pacífica. me gusta la música pacífica. me gusta la música pacífica. me gusta la música pacífica. me gusta la música	sí me gusta el rock que me trae energía.durante aquella época,la gente estaban sumergida en la ola de disco,luego se aparecieron post-disco,italo disco,euro idsco etc, todos eran muy popular.
mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona	la mona lisa es un retrato de medio cuerpo del artista italiano leonardo da vinci.
yo lo vi en la tele y me pareció muy bueno.	qué pena. se considera como una obra maestra arquetípica del renacimiento italiano, puedes ir a verla cuando termine la epidemia.
se dice que si la ves desde diferentes direcciones, ella casí sonríe de la misma manera.	efectivamente, y ha sido calificado como "el más conocido, el más visitado, el más escrito, el más cantado, la obra de arte más parodiada del mundo".
me muero, ¡qué atractiva! leonardo es una persona casi casi.	efectivamente. las cualidades novedosas de la pintura incluyen la expresión del sujeto, que a menudo se describe como enigmática.
no	un seto o seto es una línea y a veces de árboles, plantados para formar una barrera o para marcar el límite de una zona,
en los estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en	en los árboles vive esta palanta,que marca las diferentes zonas.generalmente son quitadas por los actos de encierro.
si, pero no es lo mismo que el agua de la playa.	¡sí,eso es! sirven para mejorar las condiciones de los cultivos.
no, es hecho de madera.	no son algo artificial sino una planta,o sea, es un tipo de vegetal.a veces se utiliza para separa el camino y la tierra de cultivo.
hello kitty	hello kitty fue consedirado hi kkitty antes de que se pusiera hello para dar bienvedidas a los demás
no se si es infantil o no, pero si te gustan los juegos de azar, te recomiendo que compres un juego de azar para tu novia. es un juego de azar, pero es un juego de azar. si te gustan los juegos de azar, comprate un	creo que a muchas chicas le gusta esto que es una constante companía para ellas.
no es por ser un hello kitty, es por que no es un hello kitty, es un hello kitty que es un hello kitty, es un hello kitty que es un hello kitty, es un hello kitty que es un hello kitty	jajaja, también, pero sigue siendo un producto fanástico y enormemente vendido después de que se lanzó por un grupo llamado cub
es el nombre de la empresa. ¡qué mono jajaja! ¡qué mono! ¡qué mono! ¡qué mono! ¡qué mono! ¡qué mono! ¡qué mono! ¡qué mono! ¡qué mono! ¡qué mono! ¡qué mono! ¡qué mono! ¡qué mono!	es un nombre de un grupo y no sé si es una empresa ahora
lionel messi es el mejor jugador del mundo	claro! quién no? bueno lionel andrés messi (nacido el 24 de junio de 1987) es un futbolista profesional argentino que juega como delantero y es capitán tanto del club español barcelona como de la selección argentina.
es un equipo de futbol, no de fútbol. es un equipo de fútbol, no de fútbol. es un equipo de fútbol, no de fútbol. es un equipo de fútbol, no de fútbol. es un equipo de fútbol, no de fútbol. es un equipo de fútbol, no de fútbol. es un	sobre el club mismo no tengo mucha idea. pero messi ha pasado mucho tiempo allí.he has spent his entire professional career with barcelona, where he has won a club-record 33 trophies, including ten la liga titles, four uefa champions league titles and six copas del rey
no se si messi es famoso o no, pero no se si messi es famoso o no, no se si messi es famoso o no, pero no se si messi es famoso o no, no se si messi es famoso o no, no se si messi es famoso o no, no se si messi es famoso	bueno por ejemplo pedro, lionel messi, andrés iniesta, xavi, gerard piqué, sergio busquets y dani alves... todos han tenido una experiencia en fc barcelona.
en los años recientes barca no ha hecho mucho, pero en los últimos años ha hecho mucho más que antes.	eso es. aunque tiene excelentes jugadores que siempre ganan los mejores jugadores del año, se ve claro que estos años fc barcelona se está cada vez cayendo.
me encantan los hot dogs, pero no me gustan los hot dogs.	¡a mí también! hot dog es muy universal y su preparación es simple,pero cada región tiene su propio manera de hacerlo.
no, no es diferente a caza zona, es la misma zona, pero en caza zona es más común que en caza zona, en caza zona es más común que en caza zona, en caza zona es más común que en caza zona, en caza zona es más común	por ejemplo,en alemania se comía el carne de perro durante el siglo 20,entonces, ensu hot dog no hay carne de cerdo sino carne de perro.
no es desayuno, es una comida que se come en el desayuno.	puede ser de desayuno o de almuerzo,da igual.es algo especial de alemania.generalmente,en el hot dog se pone salchicha.
se inventó en alemania en el siglo xix.	creo que sí.la palabra frankfurter proviene de alemán,que se originó la salchicha.
el río es de la ciudad de columbia, no de la provincia de columbia.	la total longitud es 50 kilómetros, que ocupa el cuarto lugar en eeuu debido al volumen
no, pero he viajado a varios países y me he encontrado con gente de todo el mundo.	sí, como eeuu, y desde los 90s del siglo xix, los sectores públicos y privados dedicaron mucho a desarrollar este río
el rio de la plata es el río de la plata, el río de la plata es el río de la plata, el río de la plata es el río de la plata, el río de la plata es el río de la plata, el río de la plata es el río de la plata, el	puede servir como la fuente de agua, y otras energías renovables, también puede promover el desarrollo de agricultura
si, es de columbia.	el río se origen desde las montañas de british colombia de canadá
lawn es un término que se usa para referirse a la gente que no tiene nada que ver con la política.	ya,hiebra,muchos parques municipales tiene césped.
si, pero no es lo mismo embellecer el medio ambiente que embellecer el medio ambiente.	sí,y al principio la césped fue usada para criar a los animales.y ahora la función ha cambiado.
¿para criar a los animales? historia divertida.	y la palabara césped tiene el significadooriginal como salud,tierra árido,y arreglación,creo que no sabes esto,jajja
no, no hay nada más divertido que el césped.	en algunas zonas de las asfueras,hay leyes que requieran a las personas a tenes césped en su patio
si, es amarillo.	claro sí,pero esta frase tiene un especial sinifiacao,es un fenómeno que afecta las verdes hojas normales
porque el clima es un factor importante para el cambio climático. el cambio climático es un fenómeno global que se da en todo el mundo, y en méxico se da en todo el mundo.	sí,esto ocurre durante septimbre y octubre en el hemieferio austral.
a los árboles no les ocurre, a los árboles sí, pero no a todos los árboles les ocurre.	tampoco lo sé.pero las hojas caídas consitituyen en un paiasje que ha ataído muchos turista.
en el valle de los caídos, en el valle de los caídos, en el valle de los caídos, en el valle de los caídos, en el valle de los caídos, en el valle de los caídos, en el valle de los caídos	en canadá!sí,el reino de hojas de arce.
si, pero no es lo mismo comprar por internet que en tiendas físicas.	por supuesto, comprar online es una manera que compramos los artículos directamente por internet, el cual nos ayuda ahorrar mucho tiempo
no, no tiene riesgo.	sí. aunque el reisgo siempre es la tema que nos preocupamos más, las compras online en china mantiene un desarrollo rápido
en los 90s, y en los 90s y principios de los 2000s, y en los 90s y principios de los 2000s, y en los 90s y principios de los 2000s, y en los 90s y principios de los 2000s, y en los 90s y principios de los	más o menos en 2010 cuando el taobao iba popularizando en nuestra vida
si, pero no es una empresa grande, es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios. no es una empresa grande, es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios. no es una empresa grande, es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios	por ejemplo, jingdong, amazon, weipinhui ect.
harry potter es una de las mejores películas que he visto en mi vida. es una de las mejores películas que he visto en mi vida. es una de las mejores películas que he visto en mi vida. es una de las mejores películas que he visto en mi vida. es una de las mejores películas	hola papa noel!!!¿qué tal? ¿también te gusta esa película basada en la tercer libro de la serie?
no sé, no lo he leído, pero lo que sí sé es que la mayoría de la gente que conozco no es de los que se dedican a eso.	¿si te cuento puedes cumplir mi deseo?
no, no lo dejo plantado. lo dejo plantado porque no lo dejo plantado porque no lo dejo plantado porque no lo dejo plantado porque no lo dejo plantado porque no lo dejo plantado porque no lo dejo plantado porque no lo dejo planta	es una historia que ocurre en el tercer año de la carrera de harry potter.
no, no tiene pecado. es un prisionero de azkaban.	sirius black, él escapó del azkaban para matar a harry.
si, es un género de música, pero no es un género de música, es un tipo de música.	jajajaja.eso es cierto.pero aquí se refiere a un caballo.
es un juego de mesa que se juega en la casa de la abuela de mi viejo. es un juego de mesa que se juega en la casa de la abuela de mi viejo. es un juego de mesa que se juega en la casa de la abuela de mi viejo	vale,vale.entre 2001 y 2002, participó en tres competencias en rockingham park y cinco partidos en suffolk downs.
no se si te refieres a la música clásica, pero si a la música moderna. en mi opinión, la música clásica es la que más me gusta.	blue blue (victoria) es una canción escrita por bruce woolley, y grabada por él mismo en 1980
no, no lo conozco. pero si lo conozco.	jajaja.es la primera vez que lo escucho.pero puedo consutar alguna información para ti. bruce woolley (nacido el 11 de noviembre de 1953) es un músico, cantante, compositor y productor de discos inglés.
me gusta más el verano, me gusta más el otoño, me gusta más el invierno, me gusta más el invierno, me gusta más el invierno, me gusta más el invierno, me gusta más el invierno, me gusta más el invierno, me gusta más el invierno, me gusta más el invierno, me	sí. yo también. ¿y sabes? mi temporada favorita también es una película dramática francesa de 1993 dirigida por andré téchiné.
si, es una película.	jaja, no pasa nada. el principio de esta película es que antoine se insta a no dejarse llevar y estropear la noche.
no se si es un tema o no, pero es un tema que me gusta mucho.	no te preocupes, escúchame en detalle. antoine se ha mudado a un pequeño apartamento en toulouse.
y después?	hablando más tarde con bruno, émilie dice que odia lo que se han convertido.
me gusta el invierno más.	sí. yo también. ¿y sabes? mi temporada favorita también es una película dramática francesa de 1993 dirigida por andré téchiné.
no es una película de acción, es una película de comedia.	por supuesto. el principio de esta película es que antoine se insta a no dejarse llevar y estropear la noche.
no es famosa, pero es una de las peores películas que he visto en mi vida. es una de las peores películas que he visto en mi vida. es una de las peores películas que he visto en mi vida. es una de las peores películas que he visto en mi vida.	sí, porque el argumento es muy divertido. ¿sabes? luego antoine se ha mudado a un pequeño apartamento en toulouse.
no sé, pero creo que se refiere a una serie de comedia, no a una película de acción.	creo que un fragmento puede explicarlo. durante una conversación anne pregunta a los demás que es su temporada favorita, pero no la tiene.
no se si es ska o no, pero es un juego de rol que se juega en la calle.	ska se refiere a patiar. es un tipo de deporte muy generalizado y popular en la actualidad
no es un deporte, es una actividad física. es un deporte, no un deporte.	es muy importante en los estados unidos y se refiere a ottoman empire
no, no los conozco.	sí, es muy popular en turquía, seguido por baloncesto, entre otras cosas
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	tenemos que darse cuenta de su peligro y armamos de los equipos profesionales para proteger a nosotros
no, no es indispensable para nosotros en la actualidad, pero es importante para la sociedad en general.	claro que sí. la ética profesional es una serie de principales en el trabajo. desprovisto de la ellas, uno le falta muchos incentivos
no, no es un concepto vacío.	creo que sí. una buena ética de trabajo alimenta las necesidades y objetivos de un individuo, está relacionado con la iniciativa de una persona para los objetivos.
la moralidad del trabajo no es una cuestión de moralidad, es una cuestión de principios. la moralidad del trabajo no es una cuestión de principios, es una cuestión de principios. la moralidad del trabajo no es una cuestión de principios, es una cuestión de principios. la moralidad del trabajo no es	creo que la motivación es de gran importancia porque uno necesita tiene esta virtud
la moral es un concepto abstracto, no es algo que se pueda aplicar en todos los ámbitos de la vida. la moralidad es un concepto abstracto, no se puede aplicar en todos los ámbitos de la vida. la moralidad es un concepto abstracto, no se puede aplicar en todos los	posible que los conocimientos, la educación etc.
si te gustan los deportes de montaña, te recomiendo el ciclismo de montaña.	¡wow!conozco mucho sobre esto.el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en andar en bicicleta todo terreno, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
no, no hay requisito. la bici es una herramienta de trabajo. si no te gusta, no la compres. si no te gusta, no la compres. si no te gusta, no la compres. si no te gusta, no compres. si no te gusta, no compres	sí,por supuesto.si quieres experimentar este tipo de deporte,necesitas una bici apropiada. las bicicletas de montaña comparten similitudes con otras bicicletas, pero incorporan características diseñadas para mejorar la durabilidad y el rendimiento en terrenos difíciles.
si, es un poco peligroso.	no,no,no,amigo.es como montar una bici común.lo diferente es el lugar.
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	normalmente,es necesario ponerte la ropa especial. además,muchos ciclistas llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparaciones en los senderos y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesiones.
no se si es un tema interesante, pero si es un tema interesante.	sí, es un juego de acción en vivo que se juega predominantemente en nosotros campus universitarios. ¿quieres probarlo?
si, pero es un deporte que requiere mucha gente, y no es un deporte para todos, es un deporte para todos, y no es un deporte para todos, y no es un deporte para todos, y no es un deporte para todos, y no es un deporte para todos, y no es un deporte	sí, puedes jugar con tus compañeros. principalmente se juega en los campus, también en áreas residenciales, campamentos, e incluso bases militares.
no es difícil, pero no es fácil.	o puedes participar en las actividades de otras universidades. es que desde la creación del juego, los humanos contra zombies se ha jugado en más de 1.000 lugares, que se extienden a través de seis continentes, más notablemente en la universidad estatal de pensilvania, la universidad estatal de ut
no, no es una buena medida para conocer a los demás y hacer amogos. perdón,amigos.	buena idea, este juego ha crecido en popularidad en todos los campus.
no se que es visible spectrum, pero es un término que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el mismo color de piel que el resto de la población. por ejemplo, un grupo de personas que se identifican con el color de piel del resto de la población, pero	el visible espectro es una porción de electromagnético espectro que es visible para nostros
no se, pero en la nota dice que el gobierno de la ciudad de méxico no tiene ningún tipo de control sobre los precios de los alimentos, y que el gobierno de la ciudad de méxico no tiene ningún tipo de control sobre los precios de los alimentos, y que el gobierno de la ciudad de mé	pero lo más interesnate es que no contenga todos colores que nuestro sisteme visual puede distinguir
no se si es sarcasmo o no, pero es un concepto que se usa para referirse a un grupo de personas que no tienen nada que ver con la sociedad. por ejemplo, un grupo de personas que no tienen nada que ver con la sociedad, que no tienen nada que ver con la sociedad,	el concepto de espectro fue usado in 1617 para describir un experimento de un científico
no sé, pero en el centro de la ciudad se veía un poco de verde.	no se sabe el nombre exacto del científico, pero es un experimento también sobre la luz y el resultado del experimento es que la luz rojo es refractada menos rápidamente cuando pasa por el prisma, creando un espectro de colores
me encantan los videojuegos, pero no me gustan los juegos de acción. me gustan los videojuegos, pero no me gustan los juegos de acción. me gustan los videojuegos, pero no me gustan los videojuegos. me gustan los	los videojuegos se definen en función de su plataforma, que incluye juegos de arcade, juegos de consola y juegos de pc.
no es correcto, los videojuegos solo pertenecen a los niños.	no creo que los videojuegos solo para los niños.porque los videojuegos se clasifican en una amplia gama de géneros según su tipo de juego y propósito.
la idea es que sea un juego de rol, no un videojuego.	hoy en día, el desarrollo de videojuegos requiere numerosas habilidades para llevar un juego al mercado, incluidos desarrolladores, editores, distribuidores, minoristas, fabricantes de consolas. pero pienso que como jugadores debemos prestar más atención a los juegos.
es verdad, pero no es lo mismo.	amigo,prohibir es tan grave.necesitamos tratar con los juegos de manera correcta.podemos jugar en nuestro tiempo libre sin influir el estudio.
¡hola! ¿te gusta conejo? ¿podrías introducirme algunos detalles de este animal? ¡hola! ¿te gusta conejo? ¿podrías introducirme algunos detalles de este animal? ¡hola! ¿podrías introducirme algunos detalles de este animal? ¿pod	sí, es muy amable. una cosa interesante, "conejo conejo conejo" es una superstición que se encuentra en gran bretaña y américa del norte en la que una persona dice o repite las palabras "conejo", "conejos" y / o "conejos blancos"
es difícil, pero no imposible. los conejos son animales que se alimentan de forma natural, no se alimentan de forma artificial. los conejos son animales que se alimentan de forma natural, no se alimentan de forma artificial. los conejos son animales que se alimentan de	no lo sé, no lo he alimentado. los conejitos son tan amables, por qué a algunas personas les gusta comerlos! me gusta mucho el conejo blanco, que es un personaje de ficción en el libro de 1865 de lewis carroll "las aventuras de alicia en el país
porque el autor es un genio.	creo que es porque al autor le gusta el conejo también. en inglaterra, la palabra conejo puede traer buena suerte.
la regla más importante de este mundo es que la gente no se muera de hambre, no se muere de hambre, no se muere de hambre, no se muere de hambre, no se muere de hambre, no se muere de hambre, no se mu	creo que, quizás, la palabra debe ser dicha en voz alta.
es una fruta muy saludable, pero no es saludable para la salud.	a mí también, y hay más de 7.500 cultivos diferentes de manzana que nos trae varios carácteres
en china no se cultivan manzanas, se cultivan manzanas.	yo pienso que sí, porque el árbol de manzana se originó desde asia y el clima es muy propio para cultivarla
se originó en china, y se extendió a otros continentes. en china se originó en china, y se originó en china, y se originó en china, y se originó en china, y se originó en china, y se originó	a lo mejor a través del comercio o negocios. y hay diferentes usos de manzana como cocinar, comer y beber
no, no ayuda a adelgazar.	sí, especialmente a algunos les gusta hacer sidra para ingerir la nutrición de manera más directa
hola! hogwarts es la escuela de magia más famosa en la serie de harry potter. ¿puedes darme más detalles? hola! hogwarts es la escuela de magia más famosa en la serie de harry potter. ¿puedes darme más detalles?	por supuesto. según j. k. rowling la escuela hogwarts fue votada como el 36 mejor establecimiento educativo escocés en un ranking en línea de 2008.
no, no es una actividad organizada en la escuela. es una actividad que se hace en la escuela, no en la universidad.	vale. por ejemplo, estudiar la magia. como la casa de los weasleys, no es un edificio que los muggles podrían construir, porque es apoyado por la magia.
no sé, pero me parece que es un buen ejemplo de lo que se puede hacer en el mundo de la magia.	pues rowling ha sugerido que puede haber tomado inadvertidamente el nombre de la planta hogwort, que había visto en los jardines de kew algún tiempo antes de escribir la serie, aunque el nombre hoggwart aparece en el libro de nigel molesworth.
el más importante para un estudiante de hogwarts es el carácter.	la imaginación, el coraje y la bondad. en la novela hay un castillo enorme con una mezcla de torres y almenas.
*diamond*	diamante tiene una dispersión óptica relativamente alta, capacidad de dispersar la luz de diferentes colores.
no, no es complicado.	sí, pero también el diamante es una forma sólida del elemento carbono con sus átomos dispuestos en una estructura cristalina llamada diamante cúbico.
no, no es firme.	exacto. el diamante tiene la mayor dureza y conductividad térmica de cualquier material natural, propiedades que se utilizan en las principales aplicaciones industriales como herramientas de corte y pulido.
la formación del diamante es un proceso que se hace en la tierra, en el mar, en el espacio, en el aire, en el agua, en la tierra, en el mar, en el espacio, en el espacio, en el espacio, en el espacio, en el espacio, en el espacio	hace diezs a cientos de millones de años, fueron llevados a la superficie en erupciones volcánicas y depositados en rocas ígneas conocidas como kimberlitas y lamproitas.
el candy bar es un lugar donde se juntan gente para tomar algo. es un lugar donde se juntan gente para tomar algo. es un lugar donde se juntan gente para tomar algo. es un lugar donde se juntan gente para tomar algo. es un lugar donde se juntan gente para tomar	jajaja,muy simple.es un tipo de caramelo.
de méxico, pero es de los estados unidos, no de méxico.	la primera barra de chocolate sólido fue producida por fry's of bristol, inglaterra en 1847
no, a los niños les guantan más los candy bars,lo que puede dar daó a su salud,¿no?	eso sí.pero es imposible prohibirlo.todo tiene que tener una control de cantidad.el problema no será muy grave si no se consume en exceso.
la primera vez que fui a candy bar me pareció una cagada, pero la segunda vez que fui me pareció una cagada, y la tercera vez que fui me pareció una cagada, y la última vez que fui me pareció una cagada, y la tercera vez me pareció	cariño,materia.el tipo más común de barra de chocolate es la barra de chocolate, que incluye tanto barras de chocolate sólido como barras que combinan chocolate con otros ingredientes, como nueces, caramelo, turrón y obleas
no es viernes negro, es el día de los inocentes.	desde la recesión económica de 2008,en 2014,el volumen de consumición ha ocurrido otre vez el viernes.
no seas tan serio, vamos a comprar algo. ¿vas a comprar vino de ee.u.? sí.	sísísísí,estoy confiado con nuestra capacidad de consumi
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡	¿qué ocurrió durante aquella época?tengo curiosidad.
es que nunca había pasado ese día antes, cuando estaba en barcelona. ese día es un momento para todos.	la gente denomida el día después de la navida el viernes negro,pero creo que ahora no es siempre así.
body painting	¿mañana puedes acompañarme para ir a conseguir un tattoo? me da un poco de miedo.
si te interesa el arte, te recomiendo que te pases por el canal de arte de la facultad de bellas artes y te pases por el canal de arte de la facultad de bellas artes y te pases por el canal de arte de la facultad de bellas artes y te pas	¿querías probarlo? si no, podrás opcionar la pintura corporal, el tattoo temporal.
la pintura corporal no es emocionante, pero es una obra de arte.	y será más aceptable la pintura corporal en la cara.
en china la pintura se usa para representar a la gente en la calle. en china la pintura se usa para representar a la gente en la calle. en china la pintura se usa para representar a la gente en la calle. en china la pintura se usa para representar a la gente en la	¿pero sabes ́ ́las ilustrasiones de china y su pueblo ́ ́?
no, no he tenido problemas en la vida.	claro, un país como irlanda pudo tener the troubles, yo soy una persona sola......
es un juego de palabras que se usa para referirse a un grupo de personas que se encuentran en una situación de conflicto. en este caso, el juego de palabras se usa para referirse a un grupo de personas que se encuentran en una situación de conflicto. en este caso, el juego de palabras se usa	fue un golpe de estado en irlanda en los fines de siglo xx.
no se, pero en mi experiencia, la gente que se queja de que no le dan bola a las redes sociales es porque no le dan bola a la gente que se queja de que no le dan bola a las redes sociales, o que no le dan bola a las redes sociales, o que no	el conflicto empezó en los 1960s y fue muy violento.
los protagonistas de la serie son los mismos que hicieron el video de la entrevista que hicieron en el canal de tv azteca. el video de la entrevista que hicieron en el canal de tv azteca es el mismo que el de la entrevista que hicieron en el canal de tv azteca. la entrevista que hicieron	la mayoría de los participantes provinieronde ira, un partido pilítico de ahí.
amazon kindle	se trata de un aparato para leer los e-books
yo tengo uno que me lo regaló mi mamá y es una cagada.	¡qué bien!además, amazon han ofrecido nuevas apps para esta función también.
si, hay algunas apps gratuitas, pero no son tan caros. los libros eléctricos son tan caros que no se consiguen en ningún lado.	algunos son pero no todos.amazon también tiene un cloud reader que permite a los clientes leer libros a través de página webs
no, no lo hagas.	creo que pronto sí.sin embargo, en genenral,el kindle es el más popular y hasta 2018 ya tienen más de 6 millones de usarios activos
stock market	el mercado de acciones es la agregación de compradores y vendedores de acciones, que representan reclamaciones de propiedad sobre empresas.
no es peligroso, pero si es peligroso.	sí, por eso necesitamos tener cuidado. la inversión se realiza generalmente con una estrategia de inversión en mente.
el mercado ha tenido crisis a lo largo de toda la historia.	sí, pero todavía existen mucho. hay 60 bolsas de acciones en el mundo.
si, es muy grande, pero no es tan grande como el resto de los países. el volumen de capital es muy pequeño, pero no es tan grande como el resto de los países. el volumen de capital es muy pequeño, pero no es tan grande como el resto de los países. el volumen de capital	la capitalización bursáca total de los valores respaldados por acciones en todo el mundo aumentó de 2,5 billones de dólares ee.uu. en 1980 a 68,65 billones de dólares ee.uu. a finales de 2018. al 31 de diciembre de 2019, la capitalización bursátil total
beekeeping es un término que se usa para referirse a la reproducción de animales.	es fácil.incluye el mantenimiento de panal,sobre todo,criar a los abejas artificialmnte.
para que las abejas no se mueran de hambre.	para ganar dinero,claro.se he desarrollado una industria exitosamente.
no, no es una industria, es un negocio.	este trbajo tiene una larga historia,ya conmenzó hace 9000 años en áfrica.
no se, pero las abejas son un tipo de abejas que se reproducen en la tierra.	creo que existen una evidente diferencia entre la abeja artificial y avispón.
es una frase que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el mismo nombre.	se trata de un tipo de dientes grandes,que se crece constantemente.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	no, nosotros no lo tenemos.solo grandes especies lo tienen,por ejemplo,cerdo.
no, no son tan pligrosos.	sí,sus dientes son largos y peligrosos,de manera que cuando descansar,tienen que poner sus dientes hacia exterior
se suele vivir en áfrica, pero no en china.	en concreto no hay en china,solo hay en north africa
no, no me gustan los jerseys, pero me gustan las camisetas.	claro! pero tiene una historia interesante porque al principio era para los deportistas. la oed da "sweater" como aparece en 1882 y da su definición como "un chaleco o jersey de lana que se usa en el remo u otro ejercicio atlético, originalmente... con el fin de reducir el peso de
no se, pero me gustan los jerseys de lana.	bueno ahora ya se cambiado mucho en comparación de su origen. los suéteres se hacían tradicionalmente de lana pero ahora se pueden hacer de algodón, fibras sintéticas o cualquier combinación de éstas.
no se si son marcas conocidas, pero si te gustan las marcas de suérter, te recomiendo que te fijes en la lista de marcas de suérter.	hombre claro. el jersey tiene una amplia calificación. por ejemplo cuando no tiene mangas, la prenda se llama a menudo una resbaladilla o un chaleco de suéter. así que es evidente que hay muchas marcas famosas, o sea, casi todas marcas tienen bueno jersey!
no, no hay requisitos especiales. lo que sí hay es que la ropa que se usa para guardarla no tiene que ser de uso diario, sino que tiene que ser de uso semanal.	pues sí. la lana es una materia bastante fina. así que hay que usar algo para protegerla cuando lo limpiamos.
yo soy músico y no sé nada de la pintura. me enseñas algo? pf yo soy músico y no sé nada de la pintura. me enseñas algo? pf yo soy músico y no sé nada de la pintura. me enseñas algo? pf yo soy músico y no sé nada de	la historia de pintar es muy larga.ya se ha encontrado dibujos prehistóricos en muchos países.
no, no es así. en el siglo xx, la gente no tenía acceso a los medios de comunicación, ni a la educación, ni a la salud, ni a la vivienda, ni a la educación, ni a la salud, ni a la educación, ni a la salud, ni a la educación,	el desarrollo de pintura está lleno de creatividad,en particular,en nuestra época.
me refiero a la pintura contemporánea.	sí sí,son muy difícil para entender.pero me parece un cílculo.ahora la pintura moderna es como la pintura de roca de la etapa prehistoria.las pinturas de roca se encuentran en muchos países.
en españa.	en fracia, india,esspaña,etc.en general, el desarrollo de pintura oriental se empieza más temprano que el de la occidental.
no u	buen tema. mira, "rough day" es una canción de la artista australiana paulini, tomada de su segundo álbum de estudio, "superwoman" (2006).
es una canción de un grupo de rock argentino que se llamaba "la canción de la vida" y se llamaba "la canción de la vida" y se llamaba "la canción de la vida" y se llamaba "la canción de la vida" y se llamaba "la canción de la	bueno, se trata de un día duro del cantante, como el título. pero ha ganado gran éxito. "rough day" tuvo un mejor impacto en la tabla de baile de aria, donde alcanzó el número tres.
no, es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas, no a un individuo. es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas, no a un grupo de personas.	no amigo, no. pero el estilo de la canción no es nada dura. mejor dicho, es una canción de baile. para las discotecas.
la canción no ha ganado ningún premio, la canción no ha ganado ningún premio, la canción no ha ganado ningún premio, la canción no ha ganado ningún premio, la canción no ha ganado ningún premio, la canción no ha ganado ningún premio, la canción no ha ganado ningún premio	no, peroel video musical que acompaña a "rough day" fue dirigido por los hermanos gemelos jonathan y josh baker, que eran bastante famosos en aquél entonces!
si, tengo el kindle y me gusta mucho, pero no es lo que buscaba. gracias por la recomendación!	sí, lo utilizo con frecuencia. amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
en el año de la revolución francesa. muchos años ya.	esta plataforma de hardware, que desarrolló la subsidiaria de amazon lab126, comenzó como un solo dispositivo en 2007.
si, tiene muchos usuarios.	creo que sí, porque es muy conveniente, permite a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas en la tienda kindle.
si, tiene varias versiones.	sí, pero todos los dispositivos kindle se integran con el contenido de la tienda kindle y, en marzo de 2018, la tienda tenía más de seis millones de libros electrónicos disponibles en ee.uu.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	es fácil,si goleas,va a ganar una nota.pero no puedes usa la mano.
ronaldo murió hace pocos años.	es un ftbolista genial y talentoso de brasil,ha ganado muchas competiciones.es popular por todo el mundo.
en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx	en la actualidad,hay muchos tipos de fútbol,creo que con la influencia de ee.uu,el fútbol ha sido más famoso.
si, pero no es lo mismo que el mundial de la copa américa.	claro sí,hay la copa mundial que es muy importante para todo el mundo.
la música de los 90s es muy buena, pero la música de los 90s no es tan buena como la de los 90s.	para la popular sí, que fue la continuación de teen pop y dance pop en 1970s.
se cayeron porque no les gustan los otros.	el género de country también avanzó mucho.
no, no conozco a ningún cantante famoso de aquella época.	uffff, muchísimos. por ejemplo, el mike penner.
porque era un tipo que se dedicaba a hacer teatro y se hizo famoso por eso. no sé si se hizo famoso por eso o por que se hizo famoso por hacer teatro. no sé si se hizo famoso por hacer teatro o por que se hizo famoso por hacer teatro. no sé si se hizo famoso por	ayyy, me olvido. ahora te busco un poco.
no u	el diseño del jersey es un arte antiguo, cuyo objetivo es producir jersey que satisface cierto estándar.
si, los diseños de jerseys son muy variados, pero en general los diseños de jerseys se basan en los diseños que se hacen en el mundo real. por ejemplo, los diseños de jerseys que se hacen en el mundo real se basan en los diseños que se	sí. los diseñadores siempre diseñan diferentes tipos de jersey para satisfacer la necesidad de diferentes ocasiones. por ejemplo, el jersey para camping es pesado y tiene mangas largas. y el jersey para los collares blancos es más elegante y simple.
no, el diseño de la camiseta está en boda.	creo que sí. algunos diseñadores toman en cuanta algunos elementos, por ejemplo el aislamiento, el color, la forma y el estilo que está en moda para garantizar la venda del jersey.
porque es el nombre de la marca, no el nombre del fabricante.	supongo que se debe a su gran demand, la selección de un jersey cambia según los tiempos diferentes y estaciones.
no, es una banda de los cowboys.	sí, fueron el primer equipo de expansión de la era moderna de la nfl
no se, pero me parece que la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la gente que se queja de que el gobierno	comenzaron a jugar en 1960, y jugaron sus partidos en casa a unas pocas millas al este del centro de dallas en el cotton bowl.
no se, pero el equipo ha hecho un buen trabajo, y la gente que lo apoya está muy contenta.	cabe mencionar, en los 1960, terminaron su campaña inaugural 0-11-1 con una lista compuesta en gran parte por jugadores sub-par (muchos más allá de su mejor momento).
es un grupo de personas que se dedican a hacer cosas que no tienen nada que ver con la política. no es un grupo de personas que se dedican a hacer cosas que no tienen nada que ver con la política, es un grupo de personas que se dedican a hacer cosas que no tienen nada que	sí, en un esfuerzo por no ceder el sur a la afl, la nfl otorgó a dallas una franquicia, pero no hasta después de que se celebró el draft universitario de 1960.
no es un libro, es un libro de historia de irlanda. es un libro de historia de irlanda. es un libro de historia de irlanda. es un libro de historia de irlanda. es un libro de historia de irlanda. es un libro de historia de irlanda. es un libro	por supuesto! la edad de bronce de irlanda comienza con el surgimiento de la irlanda gaélica "protohistórica" en el segundo milenio antes de cristo y termina con la llegada de la cultura celta de la téna por europa central
no, no tiene conflictos con otros.	en realidad irlanda se convirtió en un campo de batalla potencial en las guerras entre la contrarreforma católica y la reforma protestante de europa.
no, no tenemos una historia violenta, pero si tenemos una historia violenta. y sabes algo de nuestra raza? no, no sabes nada de nuestra historia violenta. y sabes algo de nuestra raza? no, no sabes nada de nuestra historia violenta. y sabes algo de nuestra raza	en irlanda hay muchos inmigrantes de todo el mundo por lo que la raza vuestra es un poco compleja
no, no tiene nada que ver.	la carrera de yates de doble mano de britain e irlanda se estableció en 1966 y se lleva a cabo cada cuatro años comenzando y terminando en plymouth, inglaterra
no, no lo sé. lo que sí sé es que los romanos eran un imperio, y que los romanos no eran un imperio.	hola, el ejército imperial romano fueron las fuerzas armadas terrestres desplegadas por el imperio romano desde aproximadamente el 30 a. c. hasta el 476 d. c., el período final en la larga historia del ejército romano.
a los españoles, no a los españoles.	casi toda la costa mediterránea, al final del reinado de augusto, el ejército imperial contaba con unos 250.000 hombres, divididos en partes iguales entre 25 legiones y 250 unidades de auxiliares.
no se dispersan, se dispersan en la guerra civil española, en la guerra civil española, en la guerra civil española, en la guerra civil española, en la guerra civil española, en la guerra civil española, en la guerra civil española, en la guerra civil española, en la guerra civil	no lo sé exactamente, los números fueron restaurados a su nivel de principios del siglo ii de c. 400.000 (pero probablemente no a su pico 211) bajo diocleciano (r. 284-305).
no, no lo he visto. pero lo que sí he visto es que la gente se queja de que el gobierno no le da bola a las protestas, y que la gente se queja de que el gobierno no le da bola a las protestas, y que la gente se queja de que	además, en 212, el emperador caracalla otorgó la ciudadanía romana a casi todos los habitantes nacidos libres del imperio.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	jajaja, un café, no. pero puedo llevarte una copa de cocktail que se llama irish coffee que se compone con café caliente, whisky y azúcar.
no se si es nuevo o no, pero es una bebida que se vende en la calle.	sí, en el sigo 19 en francia, una mezcla de café y licor se llama ̈gloria ̈.
me pasa lo mismo, pero con alcohol.	bueno, en realidad tu mamá bebe más.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, pero ya tiene una historia muy larga. desde el siglo 19, en venecia ya aparecieron bebidas similares.
si, pero no es lo mismo trabajar motivado en el trabajo que motivado en el estudio.	sí, y la motivación de trabajo se queda débil cuando la economía nacional está más desarrollada
es que la gente ya tiene una vida bastante comfortable.	yo pienso que sí, y normalmente la motivación también depende de las características culturales
los españoles viven una vida con un ritmo más lento.	sí, además de la motivación de trabajo, la longevidad también se toma como un índice muy importante para justiciar el nivel de economía
la motivación es una construcción social, no una ciencia.	se hace falta concentrarse en algo con mucha atención y prestar su atención a algo específico cumpliendo tareas, etc.
yo lo tuve y me lo compré hace un par de años. no me arrepiento de haberlo comprado.	fue efectivamente popular, y también le costó más tiempo para apple diseñarlo, y se consideró como el modelo con gran éxito en la historia
no se, pero creo que el año pasado se produjo un incendio en la casa de mi viejo.	en 2010. no obstante, antes de que se publicara, ya había dos modelos sencillos que atrajeron la atención pública
no se tarda mucho tiempo, pero si se tarda mucho tiempo.	no se tardaron mucho tiempo, los modelos mencionados, junto con iphone 4, formaron parte de un sistema conjunto de apple
no tengo nada más que decirte.	la primera generación de iphone fue descrita como revolucionaria para toda la industria de teléfono móvil
no me gusta el color azul, pero me gusta el color amarillo. ¿generalmente qué significado tiene este color?	sí, es el color del cielo y el mar. aparece mucho en cualquier lugar y tiene diferente significado. por ejemplo, puede ser un nombre. el mar azul era propiedad de donald l. demeza en 2004.
si, es verdad.	sí, por ejemplo en la cansión azul azul. es una canción escrita por bruce woolley, y grabada por él mismo en 1980.
si, es una de las mejores canciones de la historia de la humanidad.	es muy famosa en suecia. alcanzó el número dos en la lista de sencillos suecos.
si, hay varias, pero no se si es el color que más me gusta.	sí, eso es azul. también es poque el mar azul se hizo notable por vivir 7 años con esta condición.
feliz navidad! qué canción más adecuada para hoy?	me parece muy romántica esa canción de gwen stefani.
en el año de la revolución francesa.	entró en el mercado en 2 de agosto, 2017.
no, no ganó ningún premio.	según la red, solo hay un ́ ́agosto premio ́ ́ relacionado con ese.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	aja, la mejor navidad de mi vida!!
no, no es una abeja, es un insecto.	es una especie de verdadero insecto volador social del género apis, originario de eurasia, pero propagado por los humanos a otros cuatro continentes. ánimo,cariño.para la tarea,dedica más esfuerzo.
de la carne de vaca, de la vaca, de la vaca, de la vaca, de la vaca, de la vaca, de la vaca, de la vaca, de la vaca, de la vaca, de la vaca, de la vaca, de la vaca, de la vaca, de la vaca,	ah,hombre.tengo que decirte que es una pregunta tonta. puedo decirte que asia del sur, es la región sospechosa de origen de las abejas melíferas
no hay nada más para ayudarte que escribir.	la abeja melífera más conocida es la abeja melífera occidental.
si, es un artículo magnífico.	por último,una otra información. solo se reconocen ocho especies supervivientes de abejas melíferas, con un total de 43 subespecies, aunque históricamente se reconocen de 7 a 11 especies.
si, es diferente a los de otros lugares.	su presencia in inglaterra se remontó a la invasión de los normandos en 1066, y se encargaron de defender los ataques de otros grupos
en irlanda no se reservan, en inglaterra se reservan. en inglaterra se reservan. en irlanda se reservan. en irlanda se reservan. en irlanda se reservan. en irlanda se reservan. en irlanda se reservan. en irlanda	no, el castillo al que este tema refiere sólo se quedó en irlanda con el diseño de tyrrells, que lo salvó durante la invasión
los castillos son propiedad de los reyes, no de los nobles.	yo pienso que sí, porque los castillos en ese tiempo principalmente se utilizan en el área militar, que protegieron a los nobles de los ataques
no, la guerra de la independencia fue un golpe de estado, y la guerra de la independencia fue un golpe de estado, y la guerra de la independencia fue un golpe de estado, y la guerra de la independencia fue un golpe de estado, y la guerra de la independencia fue un golpe de estado, y	sí, durante ese tiempo había muchas guerras religiosas en la isla de inglaterra, entonces era muy urgente construir castillos para defenderse.
no te pongas nerviosa, no te pongas nerviosa, no te pongas nerviosa, no te pongas nerviosa, no pongas nerviosa, no pongas nerviosa, no pongas nerviosa, no pongas nerviosa, no pongas nerviosa, no pongas nervios	¿en serio?es una universidaad púbilica muy buena
la universidad de la ciudad de méxico es una de las mejores universidades de méxico. la universidad de la ciudad de méxico es una de las mejores universidades de méxico. la universidad de la ciudad de méxico es una de las mejores universidades de méxico. la universidad de la	está en el este del estado.en realidad no sé mucho sobre esta ciudad.
la universidad de la ciudad de méxico es una de las mejores universidades de méxico. la universidad de la ciudad de méxico es una de las mejores universidades de méxico. la universidad de la ciudad de méxico es una de las mejores universidades de méxico. la universidad de la	sobre la ciudad, dicen que es una comunidad de disckson county.
gracias, espero que la vida sea cómoda allá.	efectivamente, allí no hay mucha gente poreso será muy cómodo y el estrés será menos.
historia de video games	uno de los primeros videojuegos son apzcewar. spacewar
no lo he jugado, pero lo jugué en la época de los videojuegos, en la época de los videojuegos, en la época de los videojuegos, en la época de los videojuegos, en la época de los videojuegos, en la	no lo he jugado porque ya hace muchos años.el video juego se apareció en los 50s,cuando los científicos inventaron los primeros simples juegos electrónicos.
no es inteligente, pero es inteligente.	efectivamente,y durante 1972 y 1978,los científicos inventaron las primerss consolas,gracias a ellos, podemos jugarlo a distancia en casa.
me gustan los juegos de mesa, pero los que más me gustan son los juegos de cartas. los juegos de mesa son los que más me gustan. los juegos de cartas son los que más me gustan. los juegos de cartas son los que más me gustan. los juegos	por ejemplo, "bébé's kids" and "timecop",en los cuales aparecen el límite de tiempo.
hola, profesor, puede enseñar algo sobre la hamburguesa en esta clase?	bueno. primero vamos a ver el térmno. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
no, la comida hamburguesa viene de alemania. la comida hamburguesa viene de alemania. la comida hamburguesa viene de alemania. la comida hamburguesa viene de alemania. la comida hamburguesa viene de alemania. la comida hamburgues	claro. la palabra de alemán significa la carne de ternera. es interesante.
si, es muy popular en españa.	hombre claro! es popular en todo el mundo! las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comedores y restaurantes de especialidades y de alta gama (donde las hamburguesas pueden venderse por varias veces el costo de una hamburguesa de comida rápida, pero puede ser
la comida rápida no es bueno para la salud. la comida barata es buena para la salud. la comida rápida es mala para la salud. la comida barata es mala para la salud. la comida barata es mala para la salud. la comida barata es mala para la salud. la comida bara	bueno, tienes razón. pero no todos. las hamburguesas se sirven a menudo con queso, lechuga, tomate, cebolla, encurtidos, tocino o chiles. estos sí me parecen saludable.
la cantante famosa.	wow, la sabes!!! la cantante hispanohablante conocida como alaska.
no, no se nada de ella. pero si te gustan las canciones de ella, te recomiendo que te pases por el canal de ella.	más interesante. ¿sabes una canción que se llama alaska que no es de ella?
no, no tiene nada que ver con ella.	es de un cantante inglés, nada que ver con el español,jaja.
en el año de la revolución francesa.	casi 10 años antes, el principio de este siglo.
*diamond*	ah,el diamante es un alótropo del carbono.creo que ya conoces.
no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no se	ah!!qué feliz!creo que tines que prestar más atención a la pureza.si el diamante tiene color extraño,es mejor no comprarla.
no se si es el tamaño que buscas, pero si queres algo mas grande te puedo recomendar que te compres un monitor de 20" y un monitor de 27"	jajaaja,si tu dienro es sufficiente,claro es mejor comprar un grande, porque es muy duro no necesita tener el temor de romperlo jajaaj
no quiero ostentarme.	el dianmante tiene una iluminación bajo el sol,¿no?ç
es un deporte que tiene una historia larga, pero no es un deporte que tenga una historia larga. es un deporte que tiene una historia larga, pero no es un deporte que tiene una historia larga. es un deporte que tiene una historia larga, pero no tiene una historia larga. es un deporte que tiene una	sí,cuenta con una historia de más de cinco mil años.
no se si fue el primer, pero en los 90s se empezó a practicar en la ciudad de méxico, y en los 90s en la ciudad de méxico, y en la ciudad de méxico en la ciudad de méxico, y en la ciudad de méxico en la ciudad de méxico	no sé la persona pero sé el tiempo,es en 1741.
no, pero hay unas que se llaman concursos de béisbol y otras que se llaman concursos de béisbol.	s sí,hay una competición llamada la de talento,que es jugado por los mienbros de la familia real.
si, pero no se dedican a eso, se dedican a otras cosas.	sí.en la competición internacional de patinaje,un altea japonés que se llama yuzuru hanyu
envidio las comidas callejeras porque son baratas. envidio las comidas callejeras porque son baratas. envidio las comidas callejeras porque son baratas. envidio las comidas callejeras porque son baratas. envidio las comidas	sí.y este tipo de comida son diferentes en distintas zonas o regiones.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	hoy en día esta comida ya es vital para la gente a la que le gusta comida rápida.según un estudio de2007,más de 2.5billones de persona la come.
no, no es saludable.	no tanto,es considerado como comida rápida y es barato.además,expuesta en la calle no es tan limpia.
los gobiernos no lo apoyan, lo apoyan los gobiernos que lo apoyan.	no lo prohiben,porque hay mucha gente lo necesita,en particlular,lamayoría de los low-income
es una canción que se llama heart, es una canción de un grupo de rock que se llama heart, es una canción de un grupo de rock que se llama heart, es una canción de un grupo de rock que se llama heart, es una canción de un grupo de rock que se llama heart, es una	bravo! eres un genio! heart es el octavo álbum de estudio de la banda de rock americana heart.
me gusta mucho el rock, pero no me gusta mucho el reggaeton. me gusta mucho el reggaeton, pero no me gusta el reggaeton. me gusta el reggaeton, pero no me gusta el reggaeton. me gusta el reggaeton, pero no me gusta el reggaeton. me gusta el reggae	ah sí? entonces tienes que escucharla! porque el album continuo la transicion de la banda hacia el rock convencional, genero que le dio a la banda su mayor éxito comercial.
no ganó ningún premio, pero si ganó un premio por el trabajo que hizo.	pues sí! en 1986, el álbum fue nominado para un premio grammy a la mejor interpretación de rock por un dúo o grupo con vocal.
no, no las conozco. pero si te gustan las canciones de esta banda, te recomiendo que te pases por el canal de la banda y te pases por las canciones de esta banda.	bueno, fue lanzado el 6 de julio de 1985 por capitol records. muy recomendable!
no se si es heavy metal, pero me gusta mucho el rock progresivo.	se caracteriza tradicionalmente por guitarras distorsionadas fuertes, ritmos enfáticos, sonido denso de bajo y batería, y voces vigorosas.
no lo conocía, gracias por la información.	sí, se desarrolló a finales de la década de 1960 y principios de 1970, en gran parte en el reino unido y en menor medida en los estados unidos.
si, en áfrica.	creo que no es de áfrica. hay otra información divertida. el sonido de guitarra de metal pesado proviene de un uso combinado de grandes volúmenes y gran distorsión.
la guitarra es un instrumento que se usa en la mayoría de los géneros musicales. la guitarra es un instrumento que se usa en la mayoría de los géneros musicales. la guitarra es un instrumento que se usa en la mayoría de los géneros musicales. la guitarra es un instrumento que se usa	la guitarra eléctrica y la potencia sónica que proyecta a través de la amplificación ha sido históricamente el elemento clave en este tipo de música.
la proteína no es necesariamente necesaria para el desarrollo de una persona, pero si es importante para el desarrollo de un sistema nervioso.	hombre claro! la proteína es un nutriente que el cuerpo humano necesita para crecer y mantenerse. hay muchos comidas que contiene proteína.
si, pero no es lo mismo comer huevos que huevos de vaca.	bueno.las fuentes dietéticas de proteínas incluyen carnes, productos lácteos, pescado, granos, legumbres, nueces e insectos comestibles. así fácil de ganar no?
no, no es alérgico a las proteínas, es alergico a las grasas, por lo tanto no es alérgico a las grasas, es alérgico a las grasas, por lo tanto no es alérgico a las grasas, es alérgi	uy eso es un poco raro. porque la proteína se puede encontrar en todas las células del cuerpo y es el principal componente estructural de todas las células del cuerpo, especialmente del músculo. ¿así que acaso tiene alergia de sí mismo?
no se, pero en mi caso la carne de cerdo es mas rica que la de cerdo.	bueno la manera de conseguir la proteína puede ser muchas. en américa del norte, los alimentos de origen animal contribuyen alrededor del 70% de las fuentes de proteínas mientras que en algunas partes de áfrica, hasta el 50% de las proteínas de la dieta proceden de los insectos.
la serie de harry potter es una de las mejores obras de harry potter que he visto en mi vida.	su imaginación creo.y resulta un éxito.fueron traducido en más de 67 lenguas en el mundo.
no es una obra infantil, es una historia de magia.	sí,sus siete libros son para adolecentes.
el más atractivo son los libros de los que habla el autor, no los de los que habla el autor.	cualquier es atractivo..el escritor también.ella ha apoyado a múltiples organizaciones benéficas
el hecho de que sea una serie de ficción, no que sea una serie de ficción.	lo económico creo.era muy pobre económicamente pero ahora ya no es.como ha participardo la producción de las películas, ya es muy rica.
no me gusta nada de internet troll, no me gusta nada de internet troll, no me gusta nada de internet troll, no me gusta nada de internet troll, no me gusta nada de internet troll, no me gusta nada de internet troll, no me gusta nada de internet troll, no me gusta nada de internet	y la forma tanto del nombre como del verbo de esta palabra troll están asociados con los discursos de internet
no sé, pero creo que es un discurso que se refiere a que la gente no tiene que hacerse cargo de sus propias decisiones, sino que se tiene que hacer cargo de sus propias decisiones.	siempre las palabra derivadas del internet, porque la media quiere usar esta palabra para describir las personas que destruye algo deliberadamente
¿qué podemos hacer para luchar contra este fenómena? ¿qué podemos hacer para luchar contra este fenómena? ¿qué podemos hacer para luchar contra este fenómena? ¿qué podemos hacer para luchar contra este fenómena? ¿qué podemos hacer para luchar contra este fen	realmente la definición de esta palabra es un poco estrecha, y al menos necesitamos investigar más para describir este fenómeno
la palabra troll es un insulto que se usa para referirse a un grupo de personas que se dedican a hacer cosas que no son de su interés.	tiene un significado original relacionado con pesca, pero en el ambiente de internet, su significado se cambia
no la conozco.	cariño, ¡estoy aficionada a la banda! nací en la inglaterra.
la banda es "the stone age" y es una de las mejores bandas que he escuchado en mi vida. es una banda que se llama "the stone age" y es una de las mejores bandas que he escuchado en mi vida. la banda es "the stone age"	perdón, ¡vaya el malescrito! la banda nació en england, pero yo también, jajajaja.
es una banda de rock, pero no es una banda de rock.	sí, llegó a ser una banda famosa que ganó tanta popularidad.
si, tiene fama internacional.	eso no me parece. han roto una vez.
no es música, es un festival. no es música, es un festival. no es música, es un festival. no es música, es un festival. no es música, es un festival. no es música, es un festival. no es música, es un festival. no es música, es un	pues sí, muchos festivales son anuales, o se repiten en algún otro intervalo. hay que esperar mucho tiempo a veces.
si, es caro, pero no es lo mismo que ir a un festival de música.	claro cariño. mira lo que ganan. por ejemplo, el festival de música y artes del valle de coachella ganó 114,6 millones de dólares en 2017. los festivales de música hoy en día también pueden servir como una forma de construir una marca para un destino, creando una imagen única para el mismo y atray
es organizado por el gobierno de la ciudad de méxico.	no no qué va qué va. son actividades comerciales. pero los festivales de música se han desarrollado como una industria emergente que contribuye a muchas economías nacionales.
no se si es famoso, pero en la ciudad de méxico hay uno que se llama el festival de la música de méxico, que se llama el festival de la música de méxico. es un festival que se llama el festival de la música de méxico, que se llama el festival de la música	por ejemplo, el festival de música y artes del valle de coachella, como lo que he dicho. muy bueno pero carísimo!
no se si es actor, pero es un genio.	bueno,este actor es bastante famoso.pero nació en una familia pobre
no se, pero es un actor que se hizo famoso por su rol en la serie de "el rey de reyes" y por su rol en la película de "el rey de reyes" y por su rol en la película de "el rey de reyes" y por su rol en la película	poco a poco,se apredió cómo ser un actor a los 80s,luego tuvo la oportunidad de participar una película en 1983.
es la que le hizo famoso en el cine.	creo que sí.ademá casó con nocle kidman y varias otras mujeres,que le hizo famoso también.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	no todavía te queda una oportunidad,porque tiene un primo jaja.
me gustan los personajes de la serie, pero no me gustan los personajes de la serie. los personajes de la serie me gustan, pero no me gustan los personajes de la serie. los personajes de la serie me gustan, pero no me gustan los personajes de la serie. los personajes	¡wow!una pregunta que no correponde al tema.puedo presentarte sobre los protagonistas de esto.¿quieres escuchar?
no sé, yo lo vi en la tele y me pareció muy bueno, pero no sé si lo vi en la tele.	¿recuerdas en "toy story 3", los juguetes restantes de andy se donan a bonnie?
no es que ganó el mejor dibujo animado de óscar, es que ganó la mejor película de animación de óscar.	tienes una buena memoria.ya no recuerdo esos detalles.pero recuerdo que la primera película de esta serie es en el año 1995.
no sé, pero en mi opinión es un personaje muy interesante. es un personaje que tiene una historia muy interesante, pero no es un personaje atractivo. es un personaje que tiene una historia muy interesante, pero no es un personaje atractivo. es un personaje que tiene una historia muy interesante, pero no es un personaje	no sé sobre alguna historia.perdona.solo conozco los contenidos de las películas.no sé las historias de la creación.
modern competitive archery	supongo que quieres preguntar qué es esto. es un tipo de deporte. esta es la forma más popular de la arquería de competición en todo el mundo y se llama tiro al blanco.
no es difícil, pero no es fácil.	pues sí. porque la moderna arquería de competición consiste en disparar flechas a un objetivo para obtener precisión y exactitud desde una distancia o distancias determinadas.
no, la arquería moderna es mucho más moderna que la antigua. la arquería antigua es mucho más moderna. la arquería moderna es mucho más moderna. la arquería antigua es mucho más moderna. la arquería moderna es mucho más moderna. la arquería moderna es mucho	bueno sí. ahora, además de la moderna, también hay otras formas menos conocidas e históricas, así como juegos novedosos de tiro con arco.
no, pero hay un montón de personas famosas en este campo. por ejemplo, en la época de la guerra civil española, el general de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de	claro que sí. empezó a ser un juego oficial del olímpico desde el 1972. seguro que hay muchos famosos.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	por supuesto sí.lo sé mucho. la primera ceremonia de entrega de premios grammy se llevó a cabo el 4 de mayo de 1959 para honrar y respetar los logros musicales de los artistas intérpretes o ejecutantes durante el año 1958.
porque es un festival de música, no un festival de música.	idudablemente,eso sí. los grammy son el primer y mayor premio de los principales premios musicales de las tres grandes cadenas que se celebran anualmente.
si, me gustaria ir a trabajar, pero no tengo tiempo.	jajajaja,muchas gracias.también conozco que los grammy tuvieron su origen en el proyecto del paseo de la fama de hollywood en 1950
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	jajaja,verdad.puedo tener este trabajo.voy a trabajar mucho en el próximo ceremony.
no se si es una historia real o no, pero si es una historia que se puede ver en la tele.	¡madre mía!¿mañana?la primera evidencia de presencia humana en irlanda puede remontarse a hace unos 12.500 años.
no, no es su raza.	¿no necesitas pensar más?estoy muy preocupada por ti. sobre su raza,los irlandeses son los indígenas de la isla de irlanda y pertenecen al grupo ético kyle.
no se si es un año o dos, pero creo que es de los primeros años de la universidad.	la época de bronce de irlanda comienza con el surgimiento de la irlanda gaélica "protohistórica" en el segundo milenio antes de cristo y termina con la llegada de la cultura celta de europa central
porque es parte de inglaterra.	jajajaja.es la única pregunta que puedo encontrar sobre los conocimientos relevantes. irlanda gaélica fue finalmente derrotada en la batalla de kinsale en 1601 que marcó el colapso del sistema gaélico y el comienzo de la historia de irlanda como parte del imperio británico.
hound dog es una canción que se llama hound dog, es una canción que se llama hound dog, es una canción que se llama hound dog, es una canción que se llama hound dog, es una canción que se llama hound dog, es una canción que se llama hound dog	realmente es una canción creada por jerry leiber y mike stoller, y se dice que fue recordada más de 250 veces, tan increíble
no se si metal pesado, pero me gusta mucho la letra.	es una canción de blues, y esta canción fue creada por una mujer para criticar el egoísmo de hombre, también expresa su rechazo a hombre
no es popular entre las chicas, es popular entre los hombres.	yo pienso que sí, pero al publicar, se quedó en algo controversial y algunos pensaban que esta canción era muy subjetiva
no se si es un autor o no, pero si es un autor que se dedica a escribir novelas, no es un autor que se dedica a escribir novelas, es un autor que se dedica a escribir novelas, no es un autor que se dedica a escribir novelas, es un autor que se	la autora también escribió un libro infantil llamado "la niña con pequeña flor"
gracias por la recomendación, lo voy a tener en cuenta.	muchas gracias cariño, entre todos los iphones, iphone 4 tiene la vida más larga, que puede ser 4 años.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí, lo que me ha impresionado mucho es que en iphone 4 se ha introducido el face time, con el cual la gente puede hacer video llamadas.
no, no es memoria clara, es la memoria de la gente que se quejaba de que el gobierno no le daba bola a la gente.	el iphone ha generado gran beneficio para la empresa apple. la ha convertido a una de las empresas cotizables con más valores en el mundo.
no, la nueva era de los celulares inteligentes.	claro,la primera generación de iphone fue descrito como un producto revolucionario y ha cambiado las reglas de la industria de móvil.
popcorn es un término que se usa para referirse a un producto que se consume en cantidades industriales.	venga tu sabrás. las palomitas de maíz (palomitas de maíz, palomitas de maíz o palomitas de maíz) es una variedad del grano de maíz que se expande y se hincha cuando se calienta; los mismos nombres también se utilizan
en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el	bueno, donde quieras, claro. pero tiene una historia más larga que la cine.
en serio? cuantos años tiene? y cuantos años tiene? y cuantos años tiene? y cuantos años tiene? y cuantos años tiene? y cuantos años tiene? y cuantos años tiene? y cuantos años tiene? y cuantos años tiene? y cuantos años tiene?	en méxico, por ejemplo, se han encontrado restos de palomitas de maíz que datan de alrededor de 3600 a.c.
si, en otros paises también hay restos, pero no son tan grandes como los que hay en méxico.	no sé. pero el maíz fue domesticado hace unos 10.000 años en lo que hoy es méxico. entonces quizás solo queda en méxico.
no, no la he leído, pero si la he leído. es una de las mejores novelas que he leído en mi vida. es una de las mejores novelas que he leído en mi vida. es una de las mejores novelas que he leído en mi vida.	como una novela gótica del sur, los temas principales de "matar a un ruiseñor" implican la injusticia racial y la destrucción de la inocencia.
el autor de esta novela es el autor de la novela de la que habla el autor. ¿por qué quiere traer a los lectores esta novela? ¿por qué quiere traer a los lectores esta novela? ¿por qué quiere traer a los lectores esta novela? ¿por qué quiere traer a los	¿sabes? la autora mary mcdonough murphy, que recogió impresiones individuales de "matar a un ruiseñor" por varios autores y figuras públicas, llama al libro "un fenómeno asombroso".
no, no ganó ningún premio, pero sí ganó un premio por la traducción del libro.	sí, esta novela es ampliamente leída en escuelas secundarias y escuelas medias en los estados unidos, se ha convertido en un clásico de la literatura americana moderna, ganando el premio pulitzer.
la idea de que la gente tiene que ser responsable de sus decisiones y que el estado debe ser responsable de sus decisiones.	a pesar de sus temas, "matar a un ruiseñor" ha sido objeto de campañas para la remoción de las aulas públicas, a menudo desafiadas por su uso de epítetos raciales.
no se si es street food o no, pero en mi opinión es muy popular. es un tipo de comida que se puede comer en cualquier lado, en cualquier momento, en cualquier lugar, en cualquier lugar, en cualquier lugar, en cualquier lugar, en cualquier lugar, en cualquier lugar, en cualquier lugar.	bueno. la comida callejera es un alimento o bebida lista para comer que se vende por un vendedor ambulante, o vendedor, en una calle u otro lugar público, como un mercado o una feria. así que puedes ver casi todos tipos de alimentos, hamburguesa, perro caliente, patata frita
no, no es saludable para nosotros.	saludable uf... la verdad es que la mayoría de las comidas callejeras se clasifican tanto como comida para llevar como comida rápida, y son más baratas en promedio que las comidas de los restaurantes. entonces, no serán tan saludable.
es muy popular en los mayores.	hombre claro! y no solo los jóvenes eh. según un estudio realizado en 2007 por la organización de las naciones unidas para la agricultura y la alimentación (fao), 2.500 millones de personas consumen alimentos en la calle todos los días.
el gobierno ha aplicado alginas medidas para aumentar la calidad y seguridad de alimentos callejeros. el gobierno ha aplicado alginas medidas para aumentar la calidad y seguridad de alimentos callejeros. el gobierno ha aplicado alginas medidas para aumentar la calidad y seguridad de alimentos callejeros. el gobierno	pues sí. especialmente en los países en desarrollo. la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medios dependen del acceso rápido y el servicio barato de la comida callejera para su nutrición diaria y sus oportunidades de empleo, especialmente en los países en desarrollo.
yo también quiero tener un oso polar	yo también pero ahora debido al cambio climático,están en peligro.
no, no queda muy poco.	no mucho ya.como solo viven en el polo norte,y ahora no les queda mucho glaciares
los gobiernos no tienen medidas para protegerlos.	creo que sí,pero no presta tanta atención a este trabajo.quizá no les gusta tanto el polar bear,que tiene otro nombre,white bear.
si, lleva bien con los seres humanos.	¡claro!a lo largo de miles años siempre es una figura importante para la cultura humana.
no, no se nada de las 5 personalidades grandes, pero en general, las 5 personalidades grandes son las que más influyen en la personalidad de un individuo.	claro,son cinco estanderes para entender las relaciones entre personalidad y su logros académicos
no, no están estrechamente vinculados.	claro! desarrollada a partir de la década de 1980,son para saber las características de una persona.
no sé, pero en mi opinión, es una buena opción.	creo que es la familia,el trabajo,la amistad algo así,no sé exactamente.pero la vida familiar y los hijos pueden infuenciar a las 5traits
la personalidad no cambia, solo cambia la forma en la que se expresa.	sí puede ser cambiada o influenciada.en general es bastante estable,según el estudio,las palabras similares siempre son para describir la misma persona.
no u	hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa.
no, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo,	fantástico, las hamburguesas a menudo se sirven con queso, lechuga, tomate, cebolla, pepinillos, tocino o chiles; condimentos como kétchup, mostaza, mayonesa, condimentos o una "salsa especial", a menudo una varia
la historia de la hamburguesa es larga, pero la historia de la hamburguesa es corta.	el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
la hamburguesa de alemania es muy popular en todo el mundo, pero en alemania la hamburguesa de alemania es muy popular en todo el mundo. la hamburguesa de alemania es muy popular en todo el mundo, pero en alemania la hamburguesa de	sí, las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, cenas y restaurantes de especialidades y de alta gama, creo, en todo el mundo.
me gusta más comer bocadillos con queso	yo también. el bocadillo de queso es muy clásico y típico. siempre se acompaña con mantequilla o mayonesa.
si, pero la carne y las verduras no son lo mismo. la carne y las verduras son más saludables.	sí, y los bocadillos británicos más populares incluyen tomate y cebolla.
si te gusta la cebolla, si. si te gusta la cebolla, si. si te gusta la cebolla, si. si te gusta la cebolla, si. si te gusta la cebolla, si. si te gusta la cebolla, si. si te	bueno el bocadillo siempre sirve como un tentempié, normalmente acompañado con una ensalada.
no te preocupes, yo también quiero abrir una tienda de bocadillo.	buena idea, recuerda que freír el pan para que el queso derrita.
no, es una cultura del control de la figura. no es una cultura del control de la figura, es una cultura del control de la figura.	bueno. la cultura de la aptitud física es un fenómeno sociocultural que rodea el ejercicio y la aptitud física.
no, no es body shaming.	no no, qué va! a mediados del siglo xix el mundo vio el surgimiento de la cultura física, un movimiento que enfatizaba la importancia del ejercicio físico para hombres, mujeres y niños por igual.
no, no es lo mismo. el body shaming es una práctica que se hace en muchos países, pero no en méxico.	buenos, sí que existe. pero según creen ellos mismos, la gimnasia desarrollada en los países occidentales estaba destinada a mejorar el cuerpo para sostener la moral pública y moldear mejores ciudadanos.
no se si te gustan los animales, pero si te gustan los animales, te recomiendo que te hagas un ama. si te gustan los animales, te recomiendo que te hagas un ama. si te gustan los animales, te recomiendo que te hagas un ama. si te gustan	bueno deja el body shaming. digan lo que digan y no dejamos de ser nosotros mismos. si quieres hacer deporte pues venga pero si no, tampoco pasa nada!
yo también perdí 1000 yuan. tengo el corazón roto. no sé si aquí se refiere al mimos tema.	ay, cariño, ven a ver una teelnovela conmigo.
no, no es una telenovela, es una serie.	sí, el episodio también se llama ́ ́heart broken ́ ́.
no, es una comedia.	no no, más de una drama. es de la familia moderna.
es de los 80s, no se si es el mismo año.	venga, es un cuento en el día de valentino. muy agridulce
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí. la historia del té se extiende a través de múltiples culturas a lo largo de miles de años.
no, no conozco las funciones del té, pero si conozco las funciones de la cafeína.	según "la historia del té", el consumo de té probablemente comenzó en la provincia de yunnan durante la dinastía shang (1500 ac-1046 ac), como bebida medicinal.
no sé, pero te puedo decir que hay varios tipos de té. el que más me gusta es el que se consigue en el centro de la ciudad de méxico. el que más me gusta es el que se consigue en el centro de la ciudad de méxico. el que más me gusta es el que	no lo sé, "camellia sinensis" se originó en el sudeste asiático, específicamente alrededor de la intersección de la latitud 29 ° n y la longitud 98 ° e.
no, el té no es equivalente a salud.	sí, a diferencia de otros tipos de té, el té de berinag tiene un color bajo, lo que explica el retraso en la infusión. te lo recomiendo.
1990s in music	la música d e 1990 también presencia el desarrollo de l teen pop y dance'pop
la música de los 80s y 90s. la música de los 90s y 2000s. la música de los 90s y 2000s. la música de los 90s y 2000s. la música de los 90s y 2000s. la música de los 90s y 2000s. la música	son de estilo antiguo para homenaje a este tipo de música.
no se, pero en la época de la guerra fría, el ejército estaba en guerra con los narcos, y el ejército estaba en guerra con los narcos, y el ejército estaba en guerra con los narcos, y el ejército estaba en guerra	empezó desde el 1980 actualmente,hay un aumento enn la música conteporánea.
no sé, pero si te gustan las bandas y te gustan los cantantes, te recomiendo que te fijes en la lista de los artistas que más te gustan y te fijes en la lista de los que más te gustan.	sí,como el cantante y compositor de ee.uu. se llama ruby wrigh
no se quien es, pero me suena a que es un tipo que se dedica a hacer videos en el canal de televisa. es un tipo que se dedica a hacer videos en el canal de televisa. es un tipo que se dedica a hacer videos en el canal de televisa. es un tipo	¿por qué estás tan emocionado? david john matthews es un cantante, compositor, músico, actor y propietario de un sello discográfico estadounidense.
me lo enseñaste a mi?	él es tu amigo.pero por qué no sabes nada sobre él? matthews nació en johannesburgo y se mudó con frecuencia entre sudáfrica, el reino unido y los estados unidos
en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución	quieres saber si es famoso?nació el 9 de enero de 1967
no pasa nada, te escucho.	en algún momento mientras residía en nueva york, matthews celebró a su primer concierto. esto es todo que conozco.
colombia	colombia, oficilamente república colombiana, es un país in el norte de sudamérica, con territorios in norteamérica
no se si comida típica, pero en general es muy rico. la comida es muy variada, pero en general es muy rica.	como its territorio abarca la selva amazónica, desiertos etc, tiene una gran variedad de especies y su comida es múltipile como ajiaco con pollo,la arepa etc.
no es tan amplio como parece, pero sí es más grande que el resto de méxico.	sí y la biodiversidad proporciona alimentos, pez que constituye la fuente de alimentos de la humanidad
no se si es cierto, pero la danza latinoamericana es una de las mejores que he escuchado en mi vida.	sí, parece que ellos nace con buen sentido del ritmo de música y son buenos en bailar o balancear a ritomos
no es una canción, es una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción	eres como un lince. se trata de una canción de una banda rock americana.
si, es muy popular.	es super famosa. ha entrando en el salón de fama como una canción que ha formado el rock.
no sé si ha ganado algún premio, pero si te gusta la música y te gustan los premios, no te preocupes.	bueno, esta canción había sido las primeras de la industria musical en 1991 y 1992, y se ha extendido a muchos países como españa, holanda.
no, no tiene otras canciones.	claro, pero quiero recomendarte una canción de otra banda, se llama ̈spanish saharä, que es fantástica.
no es muy paisajístico, pero es muy bonito.	irlanda del norte se localiza en el nordeste de irlanda y tiene el nivel de industrialización más alto.
no se, pero en mi familia hay una tradición que se llama "el día de la tortilla" que se celebra en la casa de mi abuela, en la casa de mi abuela, en la casa de mi abuela, en la casa de mi abuela, en la casa de mi abu	bueno, no lo sé. pero entre el norte y el sur hay una corporación en varias áreas, cuyos objetivos son resolver las divergencias entre los dos países.
el inglés, pero no sé si hablan español.	creo que hablan inglés,es que la mayoría de los pueblos de irlanda del norte quieren quedarse en inglaterra.
porque es un país que no tiene nada que ver con méxico, es un país que no tiene nada que ver con méxico, es un país que no tiene nada que ver con méxico, es un país que no tiene nada que ver con méxico, es un país que no tiene nada que ver	probablemente sean unificacionistas.
no, es un estilo de arte. el estilo de calle es un estilo de arte, no un estilo de arte.	la moda de la calle es la moda que se considera que ha surgido no de los estudios, sino de la ropa de calle de base.
no se, pero es un poco más barato que el de la foto.	pues sí! el estilo de la calle es una faceta increíblemente viral, instantánea y adictiva de la moda que ha cambiado muchas de las formas en que la moda se hace y se consume.
si, en la ciudad de méxico se aplica. en la ciudad de méxico se aplica en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en	pues la moda callejera se asocia generalmente con la cultura juvenil, y se ve más a menudo en los principales centros urbanos.
no, no es una cultura de moda.	claro, eso es. la moda dominante a menudo se apropia de las tendencias de la moda de la calle como influencias.
si, es una novela.	no, es una canción de una banda americana.
la canción es de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la	es de rock pesado.
no, no es famoso en méxico.	su tirada a superado a un millón en todo el mundo, es nominado como ̈uno de los folklores más energéticos del país ̈
yo también, pero no me gusta mucho el reggaeton, y no me gusta mucho el reggaeton.	merece la pena, esta canción durante más tiempo en el billboard de ee.uu.
no se si es el mismo, pero si es el mismo.	yellowstone park es el lugar de megafauna más grande y famoso de los estados contiguos de estados unidos.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí, es un parque nacional estadounidense ubicado en el oeste de los estados unidos, principalmente en la esquina noroeste de wyoming y se extiende a montana e idaho.
no se, pero si te vas a la costa, te va a costar un huevo llegar a la costa.	de españa a ee.uu. creo que sí, pero vale la pena, es la manada pública de bisontes más grande y antigua de ee.uu.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí. yellowstone tiene numerosas oportunidades recreativas, que incluyen caminatas, campamentos, paseos en bote, pesca y turismo. podemos disfrutar de las actividades.
no se, pero en mi experiencia, el estrés académico es una de las cosas que más me afectan en la vida. no sé si es por el estrés o por la falta de motivación, pero en mi experiencia, el estrés académico es una de las cosas que más me afectan en la vida.	pero cariño estamos hablando de la ropa de una universidad. la universidad de queensland sigue el patrón de cambridge para sus ropas académicas, los matices en el diseño en términos de sus capuchas y vestidos son parte del sistema de clasificación de las ropas académicas.
porque la universidad es una empresa privada, no una universidad pública.	bueno, la verdad es que no hay cambio, sino tradición. porque el color de la estola denota el rango del graduado.
no sé, pero el vestido de la universidad de la ciudad de méxico es muy parecido al de la universidad de la ciudad de méxico. el vestido de la universidad de la ciudad de méxico es muy parecido al de la universidad de la ciudad de méxico.	claro! por ejemplo, un doctor en filosofía tiene además paneles de rica seda escarlata en la parte delantera, y el doctorado superior y honorario es una rica túnica de color rojo brillante con lujosas mangas y paneles forrados en oro en la parte delantera.
el nivel académico no es lo mismo que el respeto a los estudiantes. el respeto a los estudiantes no es lo mismo que el respeto a la universidad.	pues sí! porque son muy ornamentadas con los extremos puntiagudos en las mangas alargadas siendo un tipo que se reconoce como una toga de manga larga.
personal goal setting	cómo establecer los objetivos juega un rol fundamental para el desarrollo individual y autocontrol
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	no te preocupes, establecer los objetivos también incluye un plan para motivar y guiar a las personas hacia su objetivos finales
no te preocupes, no te vas a arrepentir.	tranquilo, es importante que no pongas un objetivo tan alto que te da miedo. pero realmente los objetivos más difíciles pueden estimular la potencia de individuo
no se si es un objeto, pero si es un objeto que se puede usar para crear una base de datos o algo así.	puedes referir a los libros o resultados de edwin a. locke que empezó a investigar las relaciones entre objetivos y el desarrollo individual desde los 60s del siglo pasado
no, es una forma de ganar dinero.	no no qué va. mira, una inversión de capital privado será generalmente realizada por una empresa de capital privado, una empresa de capital de riesgo o un inversor ángel.
no, es un tipo de inversión que se puede hacer en cualquier momento y en cualquier lugar. no es un tipo de inversión, es una inversión que se puede hacer en cualquier momento y en cualquier lugar. no es un tipo de inversión, es una inversión que se puede hacer en cualquier momento y en cualquier lugar	pues sí. un acto económico bastante profesional. el capital privado suele referirse a los fondos de inversión, generalmente organizados como sociedades limitadas, que compran y reestructuran empresas que no cotizan en bolsa.
no se, pero si te fijas en la lista de empresas que se dedican a eso, hay varias que se dedican a eso.	parece que no entiendes... es un acto de las empresa, cualquier empresa. el capital privado también suele agruparse en una categoría más amplia denominada capital privado, que se suele utilizar para describir el capital que respalda cualquier estrategia de inversión a largo plazo e ilíquida.
no, no hay ninguna ley que lo prohíba. lo que sí hay es una ley que lo prohíbe.	pues sí. cada una de estas categorías de inversionistas tiene su propio conjunto de objetivos, preferencias y estrategias de inversión; sin embargo, todas ellas proporcionan capital de explotación a una empresa objetivo para fomentar la expansión, el desarrollo de nuevos productos o la reestructuración de las operaciones, la gestión o la
si, es un color.	en la antigüedad y la edad media, el gris era el color de la lana sin teñir y, por lo tanto, era el color más usado por los campesinos y los pobres.
el color de la bandera es el color de la bandera, el color de la bandera es el color de la bandera, el color de la bandera es el color de la bandera, el color de la bandera es el color de la bandera, el color de la bandera es el color de la bandera, el color	de oro, creo. el gris es un color intermedio entre blanco y negro, es tan sencillo.
si, es un color gris oscuro.	es un color neutro o acromático, lo que significa literalmente que es un color "sin color", porque puede estar compuesto de blanco y negro.
el color gris se logra con la luz del sol, y con el calor del sol. el color gris se logra con la luz del sol, y con el calor del sol, y con el calor del sol, y con el calor del sol, y con el calor del sol, y con el calor del	mediante combinar el color negro y el blanco. también era el color que usaban los monjes cistercienses y frailes de las órdenes franciscana y capuchina como símbolo de sus votos de humildad y pobreza.
si, es un color romántico.	claro sí,en 1382 la palabra rosa fue uasada como un color por la primera vez.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí,es equivlente a pink,que es usada mucho en los poemas.
¡gracias! díme más detalles.	el color roasa es un color entre roja y tinto.
es el color de la flor blanca, no el color de la flor rosa.	sí,y cuando ponemos el color de rosa y verde juntos,converten en una pintura muy animáda.
si, es un tipo de alcohol.	inteligente. sabes mucho. el café irlandés es un cóctel hecho de café caliente, whisky irlandés y azúcar, revuelto y cubierto con crema.
se creó por primera vez en irlanda.	no hay un registro exacto. pero desde mediados del siglo xix, el "phariser" y el "fiaker" se sirvieron en cafeterías vienesas. ambos eran cócteles de café servidos en vidrio, cubierto con crema batida.
si, lo he probado. es fácil de borrarse? no, no es fácil de borrar.	no lo he probado. pero en el siglo xix, una mezcla de café y licores se llamaba "gloria".
no sé, pero me parece que es un poco más suave que el agua.	también quiero saber su sabor. ¡qué divertido de que se bebe a través de la crema!
¿qué es esto?tengo curiosida.	es un tipo de patinete inventedo por rodney
es muy popular entre los niños y adolescentes.	sí, un herramiento largo con 4 rueads puede ser tan mágico.
de la ciudad de méxico.	si no recuerdo mal, era de ee.uu
porque es un deporte que se ha desarollado muy bien en los últimos años, pero no se ha desarollado bien en los últimos años.	la siguiente es una lista de términos generales de skate que ayudarán a los lectores novatos a comprender mejor las descripciones de los trucos de flip
no es lo mismo que mountain biking, es una actividad que se puede hacer en cualquier lugar de la ciudad.	bueno, el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en montar en bicicleta fuera de la carretera, a menudo sobre terreno accidentado, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas. de verdad que quieres ir sin saber nada?
no te preocupes, no te vas a perder la cara frente a él.	muchos ciclistas llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparar el sendero y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesión. ya sabes como hacerte más profesional.
no, no necesitas una nueva bicicleta. la bici es una herramienta de trabajo, no una herramienta de trabajo. la bicicleta es una herramienta de trabajo, no una herramienta de trabajo. la bicicleta es una herramienta de trabajo, no una herramienta de trabajo. la bicicleta es una herramienta de trabajo, no una herramienta de	supongo que sí. el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en montar en bicicleta fuera de la carretera, a menudo sobre terreno accidentado, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas. hacerte más profesional es caro eh.
no pasa nada. creo que tengo el dinero para comprar una bici. buena suerte a mí misma.	vale venga. ah y por cierto, mejor aprende a reparar bicicletas rotas y llantas desinfladas para evitar quedarte varados.
no, no lo estoy preséntiendo. lo que sí estoy preséntiendo es que la educación es una ciencia, no una tecnología. la educación es una ciencia, no una tecnología. la educación es una ciencia, no una tecnología. la educación es una ciencia, no una tecnología. la educación	claro! generalmente, la tecnología educativa es un término inclusivo tanto para las herramientas materiales como para los fundamentos teóricos para apoyar el aprendizaje y la enseñanza.
la diferencia es que la educación tradicional no es la misma que la digital. la educación digital es la misma que la tradicional. la diferencia es que la educación tradicional no es la misma que la digital. la educación digital es la misma que la tradicional. la diferencia es que la educación tradicional no es la misma que	bueno la diferencia es muy clara. la tecnología educativa es el uso combinado de hardware, software y teoría y práctica educativa para facilitar el aprendizaje. mientras que la educación normal, libros.
la ventaja de la tecnología educativa es que se puede usar para mejorar la calidad de la educación, no solo para mejorar la calidad de la educación, sino que también para mejorar la calidad de la educación. la ventaja de la tecnología educativa es que se puede usar para mejorar la calidad de la educación, no	buena pregunta! la tecnología educativa es el proceso de integración de la tecnología en la educación de manera positiva que promueve un entorno de aprendizaje más diverso y una forma de que los estudiantes aprendan a utilizar la tecnología, así como sus tareas comunes.
no, no ha hecho daño a noños.	bueno sí. la tecnología educativa no se limita a la alta tecnología, sino que es todo aquello que mejora el aprendizaje en el aula en la utilización de la enseñanza mixta, presencial o en línea. entonces las tecnologías puede hacer que los estudiantes se distraigan.
ipad	hasta ahora, totalmente la compañía apple publicó diez versiones de ipad
si te gustan los juegos de mesa, comprate uno. si te gustan los juegos de mesa, comprate uno. si te gustan los juegos de mesa, comprate uno. si te gustan los juegos de mesa, comprate uno. si te gustan los juegos de mesa, compra	yo también compré un ipad hace tres años que fue ipad 5, con apple a9 procesador, este tableta sacrificó algunas ventajas de ipad air 2 a cambio de precio más bajo
el pro es el que tiene el aire, el air es el que tiene el aire. el pro es el que tiene el aire, el air es el que tiene el aire. el pro es el que tiene el aire, el air es el que tiene el aire. el pro es el que tiene el aire	aparentemente existe una distancia de efectividad. otra cosa es que app store, la plataforma más importante del circulo de apple, ya tiene más de 1 millón de aplicaciones para ipad
no, no es necesario. pero si te gustan las apps de apple, te recomiendo que lo pruebes. si te gustan las apps de android, te recomiendo que lo pruebes. si te gustan las apps de apple, te recomiendo que lo pruebes. si te gustan	ahora este tema no se refiere a apple watch, pero yo pienso que app store puede permitir que los usuarios descarguen buenas aplicaciones dentro de ios software
doughnut	la rosquilla es popular en muchos países y se prepara en varias formas como un refrigerio dulce que se puede hacer en casa o comprar en panaderías, supermercados, puestos de comida
es un tipo de comida que se come en la calle.	jajaja,supongo que la has comido.es que no sabes esta palabra.es un tipo de pan en el centro que tiene un agujero.
si, hay diferentes sabores, pero los que mas me gustan son los de chocolate y los de chocolate amargo.	sí,hay bastantes sabores y colores.sobre ella también existe un tipo de caramelo.los dos tipos más comunes son la rosquilla anular y la rosquilla rellena
si, se puede comer todos los días, pero no todos los días.	depende de nosotros mismos.no lo recomiendo que se come todos los días.es que no es muy saludable para la salud. muchas tiendas de rosquillas americanas las ofrecen gratis el día nacional de las rosquillas.
si, es muy popular en méxico.	sí,casi puedes encontrar en quarquier pandería.
no, no es yoga. es una actividad que se hace en la casa, en la casa, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la	en la tradición india, yoga no solo es un ejercicio físico, sino también contiene la meditación y el espíritu.
no hay nada más importante que cuidarse. no hay nada más importante que cuidarse. no hay nada más importante que cuidarse. no hay nada más importante que cuidarse. no hay nada más importante que cuidarse. no hay nada más importante que cuidarse. no hay nada más importante que cuidarse	bueno, cuidado con la coherencia de las posturas, y no olvides respirar.
el yoga es una actividad física, no una actividad física. el yoga es una actividad física, no una actividad física. el yoga es una actividad física, no una actividad física. el yoga es una actividad física, no una actividad física. el yoga es una actividad física, no una actividad física. el yoga	bueno, ten cuidado para evitar la torcedura de músculo.
si, hay diferentes puntos, pero la diferencia es que el yoga de india no es una ciencia, es una filosofía, y el yoga de india es una filosofía, y el yoga de india es una filosofía, y el yoga de india es una filosofía, y el yoga de india es una filosofía, y el	claro, el yoga tradicional de india es una filosofía, pero el yoga moderno parece más un ejercicio, cuyos beneficios contienen mejora la flexibilidad, la balanza y la calidad de vida.
el corazón es un órgano importante para el cuerpo, ¿no? el cerebro es un órgano importante para el cuerpo, ¿no? el cerebro es un órgano importante para el cuerpo, ¿no? el cerebro es un órgano importante para el cuerpo, ¿no? el cerebro es un órgano importante para el cuerpo,	también es un álbum de créditos adaptados de las notas del transatlántico de "corazón".
el álbum es de una banda de rock progresivo, que se llama "the stone age" y es un álbum de rock progresivo, que se llama "the stone age" y es un álbum de rock progresivo, que se llama "the stone age" y es un álbum de rock	heart es el octavo álbum de estudio de la banda estadounidense de rock banda heart.
si, es un buen álbum, pero no es el mejor de los últimos años.	en 1986, el álbum fue nominado a un premio grammy a la mejor interpretación de rock por un dúo o grupo con voz.
yo las escucho en vivo y en directo, y me gustan mucho.	voy a acompañarte, me bienvienes?
gracias!	las tradiciones incluye muchos aspectos depende de diferentes regiones como reunirse en iglesia, preparar una fiesta, etc
la comida de navidad es una de las cosas que más me gustan de la navidad, pero no es lo que más me gusta de la navidad.	el pavo es más típico y representativo. en grecia, este festival es conocido como christougena y la gente suele saludar merry chrismas a otros
la navidad moderna es una celebración que se basa en la celebración de la navidad. la navidad tradicional es una celebración que se basa en la celebración de la navidad. la navidad moderna es una celebración que se basa en la celebración de la navidad. la navidad moderna es una celebración que	las actividades varian mucho dependiente de las regiones, y los cristianos suelen ir a la iglesia, pero otras prefieren reunirse con sus familias y disfrutar del tiempo juntos
no, no las conozco, pero las que me gustan son: - la navidad - el año nuevo - el año nuevo - el año nuevo - el año nuevo - el año nuevo - el año nuevo - el año nuevo - el año nuevo - el año nuevo - el año nuevo - el	canciones como noche de paz son muy populares y representativas, también los padres cuentan historias a sus niños
yo soy de irlanda, pero vivo en españa.	irlanda es una isla en el atlántico norte.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	no mucho......irlanda del norte fue testigo de muchos disturbios civiles desde finales de la década de 1960 hasta la de 1990.
la raza de la raza de la raza de la raza de la raza de la raza de la raza de la raza de la raza de la raza de la raza de la raza de la raza de la raza de la raza de la raz	¡increíble! la evidencia más antigua de presencia humana en irlanda data del 10.500 a. c.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	el valle de los gobernantes tracios me interesa, que existió durante un período de tiempo relativamente corto, desde principios del último cuarto del siglo iv a. c. hasta mediados del siglo iii a. c., mientras que también hay alguna evidencia de que su existencia continuó un poco más.
si, es un autor de ficción, pero no es un autor de ficción, es un autor de ciencia ficción. asimov es un autor de ficción, pero no es un autor de ciencia ficción. asimov es un autor de ficción, pero no es un autor de ciencia ficción. asimov es un autor	fue escritor y profesor bioquímico de la universidad de boston.
los libros que escribió en su momento fueron los que más me gustaron de su obra.	por ejemplo "guía de la ciencia", el conjunto de tres volúmenes "comprensión de la física" y la "cronología de la ciencia y el descubrimiento de asimov".
si, pero no es una obra que haya sido escrita por otros autores, es una obra que ha sido escrita por otros autores y que ha sido escrita por otros autores. no es una obra que haya sido escrita por otros autores, es una obra que ha sido escrita por otros autores y que ha sido escrita por	claro,mucha influencia a nivel mundial.hay cuatro premios son denomidados por su nombre.
la guía de la ciencia es un libro que trata sobre la teoría de la evolución y la evolución de la humanidad. es un libro que trata sobre la teoría de la evolución y la evolución de la humanidad. es un libro que trata sobre la teoría de la evolución y la evolución de la humanidad.	no sé mucho sobre esto,pero es un gran libro y el escritor es muy profesional en crear temas de ciencia ficción.
si, es un compositor de películas.	sí, también es un productor de los álbum.
en el año de la revolución francesa. nació en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa, en el año de	nació en le día 12 del septiembre de 1957 en frankfurt de alemán.
no, no se, pero si te fijas en la lista de los artistas que participó, no hay nada que no hayas visto en la lista de los artistas que participó.	no lo sé, pero sé que sus obras son famosas por integrar música electrónica en la música tradicional de orquesta.
no, no tengo nada más que enseñarte.	en un discurso de una fiesta de berlín de película en 1999, mención que era judío, y contó la historia de la sobrevivencia de su madre y él después de la segunda guerra mundial.
no se si es un juego de videojuegos, pero si es un videojuego de videojuegos, es un juego de videojuegos, es un juego de videojuegos, es un juego de videojuegos, es un juego de videojuegos, es	bueno. vamos desde el principio. los primeros videojuegos, desarrollados en los años 60, no solían comercializarse.
para que la gente se entere de que los videojuegos se publicaron, y que los creadores de los videojuegos se enteren de que los creadores de los videojuegos se publicaron, y que los creadores de los videojuegos se enteren de	no sé, a lo mejor para divertirse. pero, el desarrollo de juegos comerciales comenzó en los años 70 con la llegada de las consolas de videojuegos de primera generación y los primeros ordenadores domésticos como la manzana i. en ese momento, debido a los bajos costos y las bajas
no sé, pero en los últimos años se han hecho más populares las áreas comerciales.	bueno, como lo que he dicho, en los años 70.
si, es correcto. pero no es lo mismo que tardar más tiempo en hacer los videojuegos que tardar más tiempo en hacer los estudios.	pues un poco sí pero es difícil de cambiar. porque el proceso es muy complicado. por ejemplo el desarrollo de un juego completo suele implicar un equipo de 20 a 100 personas con diversas responsabilidades, incluyendo diseñadores, artistas, programadores y probadores.
no, la ropa de lana está hecha de la lana. la ropa de lana está hecha de la lana. la ropa de lana está hecha de lana. la ropa de lana está hecha de lana. la ropa de lana está hecha de lana. la ropa de lana está hecha de	sí, porque este material tiene buena resistencia de calor y permite que el aire pueda fluir libremente
la lana tiene una historia larga.	no estoy seguro, considerando que este material juega un rol importante en la vida porque consiste en proteína junto con un porcentaje de aceite, yo creo que tiene historia larga
el proceso de producción es muy complicado, ¿no? ¿qué extraño? pienso que el proceso de producción es muy complicado, ¿qué extraño? ¿qué extraño? ¿qué extraño? ¿qué extraño? ¿qué extraño? ¿qué extraño? ¿qué extraño? ¿qué extraño? ¿qué extraño?	sí, este material es producido por utrículos que son células pequeñas que habilitan en la piel
los productos de lana no son caros, son caros porque son caros. los productos de lana no son caros porque son caros porque son caros. los productos de lana no son caros porque son caros porque son caros. los productos de lana no son caros porque son caro	no es tan caro, porque este material utiliza ingeniería de hilado, que es muy conveniente
me gusta mucho el jersey. no puedo quitarlos en invierno.	sí, puede protegernos del frío. un suéter, también llamado jersey en inglés británico, es una prenda de vestir, típicamente con mangas largas, hecha de material de punto o de ganchillo, que cubre la parte superior del cuerpo.
si, hay otros tipos de jersey.	pues cuando no tiene mangas, la prenda a menudo se llama un chaleco desliz o suéter.
no tengo idea de su origen, pero creo que es una de las primeras películas que se estrenaron en la década de los 80s.	bueno, apareció en 1882 y el oedda su definición como "un chaleco de lana o jersey usado en remo u otro ejercicio atlético originalmente con el fin de reducir el peso.
no, no se puede.	por supuesto, los suéteres se hacían tradicionalmente de lana, pero ahora se pueden hacer de algodón, fibras sintéticas, o cualquier combinación de estos.
¡hola! ¿te gusta tomar hot dog? ¿puedes presentarme algo sobre su historia o el proceso de cocino?? ¡hola! ¿puedes presentarme algo sobre su historia o el proceso de cocino?? ¡hola! ¿puedes presentarme algo sobre su historia o el	por supuesto. un perrito caliente es un alimento a la parrilla o al vapor donde se sirve una salchicha en la hendidura de un bollo parcialmente cortado.
en la casa de mis viejos, en el patio de la casa de mis viejos, en el patio de mi casa, en el patio de mi casa, en el patio de mi casa, en el patio de mi casa, en el patio de mi casa, en el patio de mi casa, en	la preparación de perritos calientes y los condimentos varían en todo el mundo. y también se convirtió en una cultura.
el hot dog es una hamburguesa. la hamburguesa es una hamburguesa. la hamburguesa es una hamburguesa. la hamburguesa es una hamburguesa. la hamburguesa es una hamburguesa. la hamburgues	tienen diferentes sabores. pienso que el perrito caliente se asoció estrechamente con el béisbol y la cultura americana.
a chile no, pero en otros lados sí.	a principios del siglo xx, el consumo de carne de perro en alemania era común. es una parte de su cultura.
coco chanel	gabrielle bonheur "coco" chanel (19 de agosto de 1883 - 10 de enero de 1971) fue una diseñadora de moda y empresaria francesa.
es un diseñador gráfico que se dedica a diseñar productos para el mercado de la ropa.	claro que no. la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazados, que ha estado en uso desde la década de 1920.
no tengo hermanos, pero tengo una tía y un tío que viven en la misma casa.	era la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes. y qué?
si, pero no es un bolso, es un bolsillo.	sí,en 1929, chanel presentó un bolso inspirado en los bolsos de los soldados.
me gusta mucho heavy metal, pero no me gusta mucho el rock. me gusta mucho el rock, pero no me gusta el rock. me gusta el rock, pero no me gusta el rock. me gusta el rock, pero no me gusta el rock. me gusta el rock, pero no me gusta el rock	¡a mí también!es muy ruidoso es debido a que es una combinación de sonidos de alto volumen
no se, pero en los 80s y principios de los 90s se escuchaba mucho reggaeton, y en los 90s y principios de los 2000s se escuchaba reggaeton, y en los 2000s y principios de los 2000s se escuchaba reggaeton, y en los 2000s y principios	surgió en los 60s y 70s del siglo pasado,alprincipio en inglaterra y luego en eeuu.
no, no es de rock, es una canción que se hizo en la década del 80 y que se hizo en la década del 90. es una canción que se hizo en la década del 90 y que se hizo en la década del 90.	se puede decir así,es un género de rock desarrollado en los 60s
no, no se escucha mucho.	no no no,ahora se escucha también, se suele aparecer como fondo musical de los grandes videojuegos.además me gusta el guitarra solo,que es una característica de heavy metal para mostrar su nivel.
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no	no te apetece hablar un poco?
no, es una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción	bingo! you make it feel like christmas es el cuarto álbum de estudio de la cantautora americana gwen stefani.
no se si es su cantante o no, pero es un tipo que se dedica a hacer covers de temas que no le gustan a la gente.	bueno lo he dicho. la cantante es gwen stefani.
no, no lo puedo presentar.	claro cariño. cierra los ojos y escucharás el sonido del papa noel. estamos en navidad!
si, los videos juegos. pero no me gustan mucho los juegos de estrategia, por eso no me gustan los juegos de estrategia.	muchos.el videojuego es muy divertido porque existe interactividad entre el jugardor y el juego.
en los 60s, en los 90s, en los 90s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los	aproximadamente,en los 50s y 60s surgieron los primero juegos electrónicos pero hasta 1971 se apareció el verdadero viedeojuego.
no se, pero me acuerdo que cuando era chiquito, mi viejo me decía que no me gustaba la música, que no me gustaba la música, que no me gustaba la música, que no me gustaba la música, que me gustaba la música, que me gustaba	muy simple y no hay nada que ver con los de hoy día.ahora son equipados con articulares y pueden comunicarse entre los participantes del mismo juego.
no, no se usa el internet, se usa la tele, se usa el internet, se usa el internet, se usa el internet, se usa el internet, se usa el internet, se usa el internet, se usa el internet, se usa el internet, se usa el internet, se usa el internet	no sé mucho sobre esto,pero lo que sé es que esta industria gana mucho dinero,hasta 2018,los videojuegos ha generado mas de 134.9 billones de dolares en el mundo.
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	¿te gusta el diseño del suéter? el objetivo es un suéter que cumple ciertos criterios.
me gusta, pero no tengo el conocimiento de dibujar,para diseñar,necesito saber pintar.	no te preocupes, créete. los diseños de suéteres se publican a menudo en libros y revistas. también puedes buscarlos y estudiar.
no, no es oprtunidad, es una obligación.	por supuesto. el diseño de suéter es una especialización en el diseño de moda en la que los suéteres de punto están diseñados para cumplir con ciertos criterios estéticos, funcionales y comerciales.
ojalá pueda ser una diseñadora profesional un día y tener una tienda propia. ojalá pueda ser una diseñadora profesional un día y tener una tienda propia. ojalá pueda ser una diseñadora profesional un día y tener una tienda propia. ojalá pueda ser una diseñadora profesional un día	buena suerte. tienes que saber el diseño de suéter es un viejo arte, pero sigue atrayendo a nuevos diseñadores.
mountain biking	el ciclismo de montaña es un deporte de montar en bicicleta fuera de la carretera, a menudo sobre terreno accidentado, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
no, no se puede.	es un poco diferente. por ejemplo, muchos jinetes llevan una mochila, incluyendo agua, alimentos, herramientas para reparaciones en el camino.
no, no hay ningún requisito.	sí, los ciclistas de montaña andan en senderos todoterreno, como una sola pista, caminos de campo, senderos más amplios para parques de bicicletas, carreteras contra incendios, y algunos senderos avanzados están diseñados con saltos, berma, y drop-off
me parece una buena idea, pero no sé si es la mejor opción.	buena idea. y el orientado en bicicleta de montaña añade la habilidad de la navegación por mapas al ciclismo de montaña.
el broccoli es una de las verduras más comunes en méxico. es una de las verduras más comunes en méxico. es una de las verduras más comunes en méxico. es una de las verduras más comunes en méxico. es una de las verduras	cuya gran cabeza floral, tallo y pequeñas hojas asociadas se consumen como verdura.
el clima más propio para cultivar y cosecharlo es en el norte de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en	tiene bajos requisitos para el medio ambiente.también podemos cambiar las situaciones a través de la tecnología. en 2017, china e india juntas produjeron el 73% de los cultivos de brócoli y coliflor del mundo.
si, en todo el mundo. pero en méxico no hay brócoli.	por supueto.en china,sobre una verdura hay muchas medidas de cocinar.¿te gusta esta verdura?
si, es muy importante para quitar el exceso de calorías.	tienes razón.aparte de eso,es una dieta rica en vegetales crucíferos (por ejemplo, repollo, brócoli, coliflor) está relacionada con un riesgo reducido de varios cánceres humanos.
no es un instrumento musical, es un instrumento que se usa para aprender a tocar. es un instrumento que se usa para aprender a tocar, aprender a tocar, aprender a tocar, aprender a tocar, aprender a tocar, aprender a tocar, aprender a tocar, aprender a tocar, aprender a tocar, aprender a	la guerra electrónica fue inventada en 1932, primeramente fue adoptada or los jugadores de jazz,que querían una sola nota.
no es difícil, pero no es lo mismo que la tradicional. la electrónica es más fácil de aprender, pero no es lo mismo que la tradicional. la tradicional es más fácil de aprender, pero no es lo mismo que la tradicional. la guitarra electrónica es más fácil de aprender, pero no es lo mismo que	en comparación con la tradicional, sus tonos y sus timbres de voz se pueden cambiar.
no sé, pero en mi experiencia, los que más me gustan son los que hacen covers de los temas de los que hablan en la obra.	claro, además ha desempeñado un papel importante en le desarrollo de blues, rock, y la música de metal pesado.
se usa mucho más que la guitarra tradicional, pero no es lo mismo que la tradicional.	creo que sí, se usa mucho en el pop y el rock.
si, es un juego de zombies.	humanos contra zombis (también llamado hvz para abreviar) es un juego de acción en vivo que se juega predominantemente en los campus universitarios de ee. uu.
en los 90s y principios de los 2000s, y en los 90s y principios de los 2000s, y en los 90s y principios de los 2000s, y en los 90s y principios de los 2000s, y en los 90s y principios de los 2000s, y en los	desde la creación del juego, humanos contra zombis se ha jugado en más de 1,000 ubicaciones, que abarcan seis continentes, sobre todo en la universidad estatal de pensilvania,
no, no se necesita mucho tiempo para entender los contenidos y el fondo de este juego.	creo que no. aunque se juega predominantemente en campus, humanos vs zombies también se juega en áreas residenciales, campamentos e incluso bases militares.
yo lo jugué un par de veces y me pareció muy entretenido.	desde la creación del juego, humanos contra zombis se ha jugado en más de 1,000 ubicaciones, un montón de personas ya hanparticipado.
no uso snapchat, pero me parece que snapchat es una buena herramienta para aprender a usar snapchat. snapchat es una app para aprender a usar snapchat. snapchat es una app para aprender a usar snapchat. snapchat es una app para aprender a usar snapchat. snapchat es una	creo sí,cuenta con 229 millón usuarios hasta ahora.
si, hace un año y medio.	no ha pasado mucho tiempo,comenzó en 2011.
no, no tiene nada especial. es una app que se puede usar en cualquier momento y en cualquier lugar.	presta atención a la privaridad.
si, tiene un mecanismo para protegerla de los rayos uv.	porque en esta aplicación las fotos y los mensajes solo se pueden ver en un corto tiempo.
pinsetter	el primer colocador de bolos mecánico fue inventado por gottfried (fred) schmidt, quien vendió la patente en 1941 a amf.
no se si es un aparato o no, pero si es una computadora.	en los bolos, un colocador de bolos es un dispositivo mecánico automatizado que vuelve a colocar los bolos en sus posiciones originales, devuelve las bolas al frente del callejón y despeja los bolos caídos en la plataforma de bolos.
el pinsetter es el que se encarga de hacer las cosas bien, no el que hace las cosas mal.	a partir de la década de 1970, los pinsetters modernos se integraron con sistemas de puntuación electrónicos de diversa sofisticación.
no, no tienen salario, pero si tienen un sueldo.	antes sí, pero ahora las máquinas de colocación de bolos han eliminado en gran medida la colocación de clavijas como una profesión manual, aunque un pequeño número de pistas de bolos todavía utilizan colocadores de bolos humanos.
no es específica, es un término que se usa para referirse a un grupo de personas que se dedican a hacer cosas que no tienen nada que ver con la salud mental.	es un sector en el hospital,que se encarga de curación,prevención y diagnóstico.
si, pero no es un sector de la ciudad, es un sector de la ciudad de méxico, no es un sector de la ciudad de méxico, no es un sector de la ciudad de méxico, no es un sector de la ciudad de méxico, no es un sector de la ciudad de	sí,se remonta a 2650 a 2611bc.
la historia es muy larga, pero es una historia que se puede resumir en una sola frase: "si no te gusta, no lo hagas".	en los distintos países existen diferentes requisitos para las personas que se dedican legalmente a la neurocirugía y que deben ser educadas a través de diferentes métodos.
no, no es muy difícil.	claro sí,en los estados unidos, la neurocirugía es considerada una especialidad altamente competitiva, con sólo el 0,5% de los médicos en ejercicio.
tea	el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
¡hola! ¿te gusta tomar té? ¿puedes presentarme algo de su historia u otras cosas? ¡hola! ¿te gusta tomar té? ¿puedes presentarme algo de su historia u otras cosas? ¡hola! ¿puedes presentarme algo de su historia u otras cosas	no me gusta. porque el té me causa insomnio. un registro temprano creíble de beber té data del siglo iii d.c., en un texto médico escrito por hua tuo.
el té verde es una de las mejores cosas que leí en mi vida. el té verde es una de las mejores cosas que leí en mi vida. el té verde es una de las mejores cosas que leí en mi vida. el té verde es una de las mejores cosas que leí en mi	sorpresa. aunque se han asumido beneficios para la salud a lo largo de la historia del uso de "camellia sinensis" como bebida común, no hay evidencia de alta calidad de que el té confiera beneficios significativos.
si, es una buena opción de regalo.	efectivamente, a principios del siglo xvii, los holandeses desempeñaron un papel dominante en el comercio de té europeo temprano a través de la compañía holandesa de las indias orientales.
invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive species invasive	una especie invasora es uno que proviene del exterior.
no se, pero en el caso de que no te guste, te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad. es muy interesante.	las representativas plantas típicas son kudzu vine, andean pampas grass,etc.
no creo que hagan daño al medio ambiente.	puede ser beneficioso, pero normalmente, producen influencias desfavorables para el ambiente ecológico.
la invación de los animales no es un problema, el problema es la inmigración.	bueno, se puede permitir la intervención artificial para limpiar las especies invasoras.
harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry	se trata de una serie de novelas fantásticas escritas por una escritora británica que se llama j.k rowling.
el año que nació el escritor.	lo he olvidado. pero el valor total de harry potter se estimula como 250 billón de dólares, que es un gran éxito.
es una escritora que se dedica a escribir libros, no es una escritora que se dedica a escribir libros, es una escritora que se dedica a escribir libros, no es una escritora que se dedica a escribir libros, no es una escritora que se dedica a escribir libros, es una escritora	además, se han construido varias atracciones en los parques universales del globo, se llama ̈el mundo mágico de harry potter ̈.
si, se adaptan a las películas.	por supuesto, el éxito de sus libros y películas hicieron que se han ampliado muchas obras derivadas.
mountain biking	se trata de un deporte que se realiza en las montañas.
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	lo primero que tienes que aprender es reparar tu bici.
si no te gusta andar en bici, comprate una mountain bike. si no te gusta andar en bici, comprate una mountain bike. si no te gusta andar en bici, comprate una mountain bike. si no te gusta andar en bici, comprate una mountain bike. si no te gusta andar en	claro!muy necesario,además tienes que compara un paquete,en el que se pone agua,comida,instrumentos para reparar el bici y medicina etc.
en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	sí hay la posibilidad si ni recibes ayuda a tiempo.pero en general son banstanten seguros,es una vía de mantener la figura especialemnete en el invierno.
no, no lo uso.	es una aplicación primero popular en san francisco pero depués se extiende a todo el mundo y ahora lo uso solo para ver los momentos de algunos invdividuos pero no es frecuente
en el siglo xv.	se lanzó en 2010 y ha ganado mucha popularidad, con un millón de usuarios registrados en 2 meses, 10 millones en un año
no, no tengo nada especial, solo me gustan las fotos.	me parece que las fotos publicadas en él tienen un estilo típico y os usuarios tienden a publicar las más reales.
no se, pero me parece que es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software, no sé si es la misma empresa que la que se dedica a la investigación y desarrollo de software, pero si es la misma empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software.	pertenece a la empres facebook especializado en la invención de la s aplicaciones para compartir en las redes sociles
dylan candy bar es un bar que se llama dylan candy bar, es un bar que se llama dylan candy bar, es un bar que se llama dylan candy bar, es un bar que se llama dylan candy bar, es un bar que se llama dylan cand	no no qué va! es un tipo de caramelo que tiene la forma de barra.
¿qué guay? ¡seguro que es sabroso!	pues sí. y suelen contienen chocolate! a ver, casi es lo favorito de los niños.
si, tiene una historia larga.	sí!! entre la primera guerra mundial y mediados del siglo xx, se introdujeron aproximadamente 40.000 marcas de barras de caramelo.
no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé	porque es muy popular! se vende una amplia variedad de marcas de barras de chocolate.
harry potter and the goblet of fire	harry potter y el cáliz de fuego es un libro de fantasía escrito por el autor británico j. k. rowling y la cuarta novela de la serie "harry potter".
si, es el último de la serie.	no no, justo en el medio.a lo largo de las tres novelas anteriores de la serie "harry potter", el personaje principal, harry potter, ha luchado con las dificultades de crecer y el desafío adicional de ser un mago famoso.
si, me ha gustado mucho.	me encanta. harry es considerado un ícono de ficción y ha sido descrito por muchos críticos, lectores y público como uno de los más grandes personajes literarios y cinematográficos de todos los tiempos.
si, es un libro muy bueno.	sí, y toda la serie de rowling.
por que los zorros son tan monos?	los defensores de la caza del zorro lo ven como una parte importante de la cultura rural, y útil por razones de conservación y control de plagas.
no es ilegal, pero no es legal que te denuncien. es ilegal que te denuncien, pero no es ilegal que te denuncien. es ilegal que te denuncien, pero no es ilegal que te denuncien. es ilegal que te denunci	depende de la zona. una prohibición de la caza en escocia se había aprobado en 2002, pero sigue siendo dentro de la ley en irlanda del norte y varios otros países, incluyendo australia, canadá, francia, irlanda y los estados unidos.
no sé, yo cazo para comer y divertirme, pero no me gustan los perros.	tranquila. muchos países de influencia griega y romana tienen largas tradiciones de caza con sabuesos.
no te preocupes, los zorros no van a desaparecer.	cuidado, cariño. la verdad es que esta actividad es controvertida, particularmente en el reino unido.
hogwarts es una serie de libros que se basan en hechos reales y que se basan en la historia de la humanidad.	es la universidad de magia creada por j.k rowling en su serie famosa harry potter
no, no los tengo. pero si te interesa, te puedo dar un listado de todos los papeles inrteresantes que tengo.	principalmente ellos estudian en esta escuela que los muggles no pueden construir, porque se soporta por magia
los niños no, los adultos sí.	esta escuela reciben a los estudiantes a los años desde 11 hasta 18
no, pero en el mundo real si.	al menos los graduados necesitan participar en un test de licencia antes de que puedan utilizar magia
fitness culture	es una cultura de que la gente quiere costar dinero y tiempo para hacer ejercicios.
la cultura de salud es un conjunto de costumbres, costumbres y prácticas que afectan a la salud de la población. la cultura de salud es un conjunto de costumbres, costumbres y prácticas que afectan a la salud de la población. la cultura de salud es un conjunto de costumbres, costumbre	lo que quiera,porque se tarta de una idea de que la gente,tanto los hombre como las mujeres así como adolecentes tienen que hacer más actividades físicos. se trata
porque es una idea muy popular, pero no es tan popular como la idea original. la idea original es que la gente se deje llevar por la idea de que la idea original es buena y que la idea original es buena. la idea original es que la idea original es buena y que la idea original es	quizá porque la gente pienza el movimiento del cuerpo es vital para la salud.esta idea está relacionada con gym culture,debido a que no hay tanto espacio exterior para hacer los ejercicios.
el hecho de que la gente sepa que no es una religión, sino una ciencia, y que la gente sepa que no es una religión, y que la gente sepa que no es una ciencia, y que la gente sepa que no es una ciencia, y que la gente sepa	la perseverancia es muy importante.a pesar que ahora más de 27% de los adultos mudiales van al gym, solo 61% pueden ir al gym regularmente.
es el nombre de la ciudad de méxico.	el indianapolis 500, también conocido oficialmente como la carrera de 500 millas de indianapolis, o simplemente como el indianapolis 500, es la carrera anual de automóviles que se lleva a cabo en el circuito de automóviles de indianapolis (ims) en indiana, estados unidos,
si, es una historia larga.	sí,se puede remonterse desede 1911. hola?
si, es una historia muy larga. ¿hay una persona famosa de esto? ¿hay una persona famosa de esto? ¿hay una persona famosa de esto? ¿hay una persona famosa de esto? ¿hay una persona famosa de esto? ¿hay una persona famosa de esto? ¿hay una persona famosa de	sí,richard benjamin harrison,es un deportista genial y talenroso.
no, no lo defiendo, solo digo que es un personaje muy interesante.	harrison nació el 22 de marzo de 1965 en lexington, carolina del norte, y es el tercer hijo de los veteranos de la marina richard benjamin harrison y joanne ruy harrison.
es una crisis de missile.	bueno es un acontecimiento de la historia. la crisis de los misiles en cuba, también conocida como la crisis de octubre de 1962, la crisis del caribe, o el susto de los misiles, fue un enfrentamiento de 13 días (16-28 de octubre de 1962) entre los estados unidos y la un
no, no tiene nada que ver con la relación entre cuba y estados unidos.	claro. ha dejado una influencia evidente en la historia. la confrontación es a menudo considerada como lo más cercano que la guerra fría estuvo de escalar a una guerra nuclear a gran escala.
es una víctima, pero no es un vencedor. es un héroe.	claro que es un víctima. mira. tras varios días de tensas negociaciones, se llegó a un acuerdo entre kennedy y kruschev. lo único que hacen es aprovecharse de cuba.
la ideología del comunismo es la causa de la cirisis.	pues sí. o sea más concreto, la guerra fría. se llegó a un acuerdo durante una reunión secreta entre kruschev y fidel castro en julio de 1962, y la construcción de varias instalaciones de lanzamiento de misiles comenzó más tarde ese verano.
me gusta mucho el mountain biking, pero no sé mucho de eso.	el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en andar en bicicleta todo terreno, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.......será muy difícil para nosotras.
no, no es peligroso, pero si te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso	claro que sí. el ciclismo de montaña generalmente se puede dividir en varias categorías: cross country, trail, all mountain (también conocido como "enduro"), descenso, freeride.
la playa no es una playa, es una ciudad. la playa es una ciudad.	los ciclistas de montaña viajan en senderos todoterreno como senderos de un solo carril, caminos rurales, senderos más anchos para parques de bicicletas, caminos contra incendios......venga, una misión imposible.
no es un deporte idóneo para ti.	yo no voy. pero te preparo algo. las ciclistas llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparaciones en los senderos y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesiones.
la historia de la pintura es muy larga.	hombre claro!! las pinturas más antiguas conocidas tienen aproximadamente 40.000 años.
creo que hay muchos tipos de pinturas.	pues sí. a través de las culturas, y abarcando continentes y milenios, la historia de la pintura es un río continuo de creatividad, que continúa en el siglo xxi.
con la pintura de los antepasados de mi abuelo.	supongo que con las manos. la verdad es que no lo tengo claro. pero nuestro antepasados pintaban mucho la verdad.
la pintura es una forma de arte, no una forma de arte.	bueno. la pintura pueden ser el resultado de una necesidad básica de expresión innata en los seres humanos, o podrían haber sido para la transmisión de información práctica.
si, es la marca de un celular.	sí, se trata del tercer móvil publicado por samsung en esta serie llamada galaxy que soporta sistema de andriod
no, no tiene nada creativo. es un tipo que se dedica a hacer cosas que no le gustan a la gente.	tiene algunas características adicionales de software, hardware fuerte y una forma rediseñada
si, es muy popular en el mercado.	en noviembre de 2012, este móvil tuve más peso en e mercado de consumidor que iphone 4s y se convirtió en el móvil con la venta más alta en ese trimestre
la empresa tiene otros modelos nuevos.	sí, también tiene computadoras individuales cuyo crecimiento también dio una sorpresa al mercado en el segundo trimestre de 2018
es una terapia de conducta que se usa para tratar problemas de conducta. es un tipo de terapia que se usa para tratar problemas de conducta. es un tipo de terapia que se usa para tratar problemas de conducta. es un tipo de terapia que se usa para tratar problemas de conducta. es	se trata de un medio para curar las enfermedades psicológicas.
no se puede, pero se puede. el problema es que no se puede, y no se puede.	a través de manejar el pensamiento de otra persona a fin de disminuir sus dolores psicológicos.
si, es una manera mágica, pero no es la única.	bastante larga.y este medio,según los estudios,es banstanta efectivo y la gente se siente menos dolor de verdad.
no es que más personas sufren de los problemas psicológicos, es que más personas sufren de los problemas económicos.	sí,pero no todos son tan fáciles para recuperar.en general los que tienen dolores medibles objetivamente.
me gustan los animales vivos, pero no me gustan los animales muertos.	en serio??? la caza excesiva también ha contribuido en gran medida a la puesta en peligro, la extirpación y la extinción de muchos animales.
no, no están en peligro, pero si están en peligro.	claro. además puede ser ilegal. los reglamentos distinguen la caza legal de la caza furtiva, que implica la matanza, la captura o la captura ilegal de las especies cazadas. cuídate mucho.
es un acto bastante común en el pasado, pero en la actualidad no es tan común como en el pasado.	pues en el pasado sí. la caza por parte de los humanos surgió en el "homo erectus" o antes, en el orden de millones de años atrás. pero ya tenemos la civilización mi amigo!!!
si, pero la historia de cazar es muy larga.	claro, como lo que he dicho. surgió antes millones de años!
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	este tipo de deporte se mostró por la tele desde 1939, y los dos grupos eran waynesburg y fordham
si, hay entrevistas sobre los jugadores.	no hay entrevistas porque inicialmente las actividades en la tele fueron muy estrictas y el número y la duración fueron controladas
no se si es patrocinador o no, pero si es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios, no creo que sea un negocio rentable.	porque siempre había personas que hicieron juegos de apuestas, lo que trajo mucho para las organizaciones
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	ahora, la gente puede ver los juegos de este deporte en cualquier momento gracias al desarrollo de tecnología
si, es un juego de estrategia que se juega en la casa de un amigo. es un juego de estrategia que se juega en la casa de un amigo. es un juego de estrategia que se juega en la casa de un amigo. es un juego de estrategia que se juega en la casa	la fórmula 1(también conocida como fórmula 1) es el más alto nivel de competición internacional de carreras de carreras de un solo asiento aprobado por la federación internacional del automóvil (fia) y es propiedad de la empresa estadounidense de medios de comunicación liberty media a través de su filial al 100 % f
es peligroso, pero no es tan peligroso como lo pintan.	sí,la mayoría de los pilotos de fórmula 1 comienzan con carreras de karts y luego pasan por las tradicionales series europeas de carreras de un solo asiento, como la fórmula ford y la fórmula renault, pasando por la tercera fase y finalmente por la serie gp2.
si, se organiza anualmente.	no,la temporada de fórmula 1 consiste en una serie de carreras, conocidas como "gran premio", que se realizan en circuitos especialmente construidos en todo el mundo y en vías públicas.
si, hay varios chinos que participaron en esta aventura. la muestra se evalúa en base a los resultados de las encuestas que se hacen en el sitio web de la organización.	no sé,solo sé que los pilotos deben estar en posesión de una licencia de conducción super válida, que es la más alta licencia de competición emitida por la fia.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	el patinaje tiene unhistoria muy larga,ya ocho mil años.
el patinaje moderno es más parecido al antiguo. el patinaje antiguo es más parecido al moderno. el patinaje moderno es más parecido al antiguo, pero el patinaje antiguo es más parecido al antiguo. el patinaje antiguo es más parecido al antiguo, pero el patinaje moderno	claro,los primeros que practican este deporte son los escandinavos desde hace 3000-4000años.son tatalmente diferentes.
no, no hay personajes representantes.	no,por que son demaciado antiguos,ahora solo tenemos evidencia arqueológica
si, es un poco largo, pero es un poco de lo que se habla en el sub. el tema es que en el sub hay un montón de gente que se dedica a eso, pero no se si es el caso de este sub o el de otros subs.	en china también hay evidencia sobre patinaje antu¡iguo,que está en xinjiang,donde hay una pintura de rock en la que se pinta una imagen de patinaje.
interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal interpersonal	la comunicación interpersonal es un intercambio de información entre dos o más personas.
si, es una carrera muy interesante.	sí, también un gran número de eruditos han descrito su trabajo como investigación en la comunicación interpersonal.
la eficiencia de la comunicación es un factor importante para mejorar la eficiencia de la comunicación. la eficiencia de la comunicación es un factor importante para mejorar la eficiencia de la comunicación. la eficiencia de la comunicación es un factor importante para mejorar la eficiencia de la comunicación. la eficiencia de la comunicación es un factor importante para mejorar	la comunicación interpersonal puede tener lugar en entornos presenciales, así como a través de plataformas como las redes sociales. entonces intentamos expresar directamnete.
no es difícil mantener directa, pero no es fácil mantener directa a una persona que no tiene nada que ver con la política. es difícil mantener directa a una persona que no tiene nada que ver con la política, pero no es difícil mantener directa a una persona que no tiene nada que ver con la política.	sí, por eso la comunicación interpersonal se define a menudo como comunicación que tiene lugar entre personas que son interdependientes y tienen algún conocimiento de los demás.
rush (band) es una banda que se llama rush. es una banda que se llama rush. es una banda que se llama rush. es una banda que se llama rush. es una banda que se llama rush. es una banda que se llama rush. es una banda	la banda estaba dirigida por el residente local de toronto ray danniels, un asistente frecuente de los primeros shows de rush.
si, tiene algunas canciones representantes.	rush es conocido por su musicalidad, composiciones complejas y motivos líricos eclécticos que se basan en gran medida en la ciencia ficción, la fantasía y la filosofía.
me gustan mucho los que escriben bie los líricos. me gustan mucho los que escriben bie los líricos. me gustan mucho los que escriben bie los líricos. me gustan mucho los que escriben bie los lírico	rush era una banda de rock canadiense formada por geddy lee (bajo, voz, teclados), alex lifeson (guitarras) y neil peart (batería, percusión, letrista).
me encantan las bandas de rock, pero no me gustan las bandas de metal.	sí es un arte muy atractivo.
gracias por el dato, lo voy a tener en cuenta.	¡qué casualidad!yo también.el primer servicio de transporte regular interurbano se originó en el siglo xvii.
no es larga, es corta.	claro que sí,pero existe desventajas.los servicios de autobuses interurbanos son uno de los cuatro métodos de transporte comunes entre ciudades, y no todos están disponibles en todos los lugares.
se usa más en las zonas rurales, en las ciudades se usa más en las zonas rurales, en las zonas rurales en las zonas rurales en las zonas rurales en las zonas rurales en las zonas rurales en las zonas rurales en las zonas rurales en las zonas rurales en	es un transporte entre las ciudades.
no, no tiene muchas ventajas.	sí,indudablemente.facilita la circulación de los residentes de las ciudades.
¿me gusta el conejo, y tú?	a mí, más o menos. es que algunas personas vinculan la superstición del conejo a la fertilidad estacional.
en la casa de mi viejo.	en muchas culturas, por ejemplo, conejo es una superstición que se encuentra en britain y américa del norte en la que una persona dice o repite la palabra conejo o conejos blancos en voz alta al despertar en el primer día de un mes, para asegurar la buena suerte para
el conejo es un símbolo de cosas malas en algunas regiones.	sí, y también un símbolo bueno en otras regiones. pero se desconoce el origen exacto de la superstición,
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí. y por eso en otras partes de britain y en américa del norte, invocar el nombre del conejo puede traer buena suerte.
me gusta el nieve, pero no me gusta el snowman.	me gusta mucho. también me encanta decorar una figura de nieve.
no se si es una película o no, pero si es un documental sobre el tema, no creo que sea una película.	no lo sé, pero sé que un libro dice que para decorar una figura de nieve clásica, hace falta una gorra, una bufanda roja y los ojos, y un nariz de zanahoria.
si, a veces el nieve es muy duro.	tienes razón, por eso es difícil hacer una figura de nieve con polvo de nieve que no se engoma bien.
no, es una canción de snowman.	no sé,pero hay un animado sobre snowman, habla de una historia entre batman y snowman.
no, no lo sé.	se refiere a los tres colores fundamentales para pintar,el rojo,el amrillo,y el azul.
porque es un color que se usa para representar a un grupo de personas, no un color que se usa para representar a un grupo de personas. por ejemplo, el color verde es un color que se usa para representar a un grupo de personas, no un color que se usa para representar a un grupo de personas	que se consiste la luz en general,además este circulo puede mostrar las relaciones entre los colores.
la pintura es un arte, no un oficio. la pintura es un arte, no un oficio. la pintura es un arte, no un oficio. la pintura es un arte, no un oficio. la pintura es un arte, no un oficio. la pintura es un arte, no	claro!los puntos intermedios e interiores de las ruedas de colores y los círculos representan mezclas de colores.útikles para pintar.
si, pero no se puede mezclar para ser otro color, ¿no?	sí,los pintores utilizan los tres color para lograr diferentes nuevos colores.
google chrome	google chrome es un plataforma y navegador explotado por google.
no, no tiene productos relacionados. es una empresa que se dedica a la venta de productos electrónicos. no tiene productos relacionados. es una empresa que se dedica a la venta de productos electrónicos. no tiene productos relacionados. es una empresa que se dedica a la venta de productos electrónicos. no tiene productos	sí, hay chrome cast, chrome libro, chrome box.
yo también lo uso, pero no sé si es lo que buscas.	pero en 2004, apareció un escándalo de google, dice que el ceo estaba en contra del desarrollo de un navegador independiente.
google no es una empresa, es una empresa privada. google no es una empresa, es una empresa privada. google no es una empresa, es una empresa privada. google no es una empresa, es una empresa privada. google no es una empresa, es una empresa privada. google no es una empresa, es	bueno,el ceo reclamó que google era una empresa pequeña y no quería que le pasara una guerra de navegación.
no es caritativa, es una organización que se dedica a ayudar a la gente que no puede pagar sus impuestos.	efectivamente,se fundó en 1978 por don y deyon
para que la gente no se quede sin trabajo, y que la gente no se quede sin trabajo, y que la gente no se quede sin trabajo, y que la gente no se quede sin trabajo, y que la gente no se quede sin trabajo, y que la gente no se que	para facilitar el trasporte trasnacional en el mar,ahora esta empresa tiene proyecto en más de 57 paises en vías de desarrollo en el mundo.
no sé, pero en el caso de los comercios grandes, los camiones son más grandes que el resto de los camiones. en el caso de los comercios pequeños, los camiones son más grandes que el resto de los camiones. en el caso de los comercios pequeños, los camiones	el petréleo por ejemplo,y esta empresa tiene 16 oficinas en los grandes pai ́ses como inglaterra y alemania.
no, no gana mucho, pero es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software, no es una empresa que se dedica a la venta de software.	efectivamente,no solo venden cosas también compra cosas.el primer transatlántico adquirido fue el "victoria", que fue comprado por su valor de chatarra de un millón de dólares.
street food	es un tipo de comida que se ve en diferentes culturas y regiones.
me acuerdo que en el colegio había un par de puestos que vendían comida callejera, pero no me acuerdo si era comida callejera o algo así.	según un estudio de 2007,más de 2.5 billiones de gente come street food.
si, es saludable.	no tanto,es como comida rápida,y siempre está expuesta en la calle.
no es barata, pero es sabrosa. jajaja.	jajaja,me guata también,porque es muy conveniente y no hay resquisito de ropa.podemos poner un simple t-shirt y comer felizmenten en la calle
beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef	este tipo de carne tiene suficientes proteínas y nutrientes. es muy saludable para nosotros.
no, no me gusta comerlo mucho.	los humanos han comido carne de res desde tiempos prehistóricos
no, no se han cambiado mucho. la comida ha cambiado mucho.	no tienes muchas diferencias.normalmente,se cocina directamente o se hace en carne en conserva o cecina.
si, es un tipo de carne que se hace en el norte de méxico. es un tipo de carne que se hace en el sur de méxico. es un tipo de carne que se hace en el sur de méxico. es un tipo de carne que se hace en el sur de méxico.	ok,en 2018, estados unidos, brasil y china produjeron la mayor cantidad de carne vacuna con 12,22 millones de toneladas, 9,9 millones de toneladas y 6,46 millones de toneladas, respectivamente.
hola buenas, soy la escritora de harry potter. sabes algo de mi libro? hola buenas, soy la escritora de harry potter. sabes algo de mi libro? hola buenas, soy la escritora de harry potter. sabes algo de mi libro? hola	¡wow! estoy muy alegres, es que soy un seguidor de tu libro. este libro sigue a harry potter, un joven mago, en su tercer año en la escuela de brujería y magia de hogwarts.
no, no se los protagonistas, pero si te gustan los libros, te recomiendo que leas los libros de los protagonistas de los libros de los protagonistas de los libros de los protagonistas de los libros de los protagonistas de los libros de los protagonistas de los libros de los protagonistas	por supuesto. junto con sus amigos ronald weasley y hermione granger, harry investiga a sirius black, un prisionero fugado de azkaban, la prisión de magos, que se cree que es uno de los viejos aliados de lord voldemort.
no la conozco.	sí,también conozco los videojuegos basándose libremente en "harry potter y el prisionero de azkaban". también fueron lanzados para varias plataformas, y la mayoría obtuvo críticas favorables.
no es un videojuego, es un juego de rol. no es un juego de rol, no es un juego de rol, no es un juego de rol, no es un juego de rol, no es un juego de rol, no es un juego de rol, no es un juego de rol,	jajajaja, no hagas broma. no hace falta, ya eres muy rica. la adaptación cinematográfica de la novela fue lanzada en 2004, recaudando más de 796 millones de dólares y ganando elogios de la crítica.
la música de los ochenta años es muy variada, pero la música de los ochenta años es la que más me gusta. la música de los ochenta años es la que más me gusta. la música de los ochenta años es la que más me gusta. la música de los ochenta años	esa época maravillosa era un testigo de la emrgencia de lamúsica de baile y la ola nueva.
no, pero si hay un montón de personas famosas de esa época.	aja, un ejemplo interansante será katy perry.
¡muchas gracias! la conozco y me gusta mucho la cansión firework.	me gusta una canción que se llama ́ ́papá no me compraría un bow bow ́ ́
la cancion es de un tipo que se dedicaba a la venta de armas y se dedicaba a la venta de rifles de ataque.	ven, escuchamos juntos, es interesante.
me gusta el ice skating, pero no tengo otros planes. ¿vale?	!qué bien!es un famoso deporte que también era famoso en la rel familia en la dinastía qing jjaj
yo también la he visto, pero no sé si es la misma que la de zhenhuanzhuan. la de zhenhuanzhuan es una de las mejores que he visto en mi vida. la de zhenhuanzhuan es una de las mejores que he visto en mi vida.	jajajaja,en el extanjero,este deporte ha introducido en holanda de inglaterra,
el chino es un deporte que se practica en chile. el occidental es un deporte que se practica en chile. el chino es un deporte que se practica en chile. el chino es un deporte que se practica en chile. el occidental es un deporte que se practica en chile	creo que no hay mucha diferencia.este deporte tambiñan se puede llevar a cabo dentro de la casa
no, eso se llama *patinaje sobre ruedas*. ¿sí?	sí,teambién es muy popular entre los jovenes.
no u	se trata de un deporte,así como un medio de transporte
si, desde que se empezó a popularizar en los 90s.	en los últimos años,porque este medio de deporte no crea contaminación para el medio ambiente.
no es un deporte, es un juego.	se ha utilizado como parte de la rehabilitación de lesiones de las extremidades inferiores
me gusta este depote.	claro,megusta mucho.además no solo hay doble ruedas,también hay de zero rueda y de tres incluso cuatro ruedas de ciclismo.me gustaría practicarlo todo.
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no	es el cuarto álbum de un cantante norteamericano.
es un video de un tipo que se dedica a hacer videos sobre el tema de los derechos de autor, y que se dedica a hacer videos sobre el tema de los derechos de autor, y que se dedica a hacer videos sobre el tema de los derechos de autor, y que se dedica a hacer videos sobre el	incluye las canciones antiguas de navidad,creo que este nombre es para atracar a las pesonas.
no, no tiene otros albums.	no conozco este problema,pero es claro que es un gran cantante que han inventado 10 álbums.
no se, pero en mi familia se celebra la navidad en la casa de mi abuela, en la casa de mi viejo, en la casa de mi abuela, en la casa de mi abuela, en la casa de mi abuela, en la casa de mi abuela, en la	no,porque mi novio no está allí,solo comí algo y volví al dormitorio.
es un chiste de los hogwarts, no es un chiste de los hogwarts, es un chiste de los hogwarts, no es un chiste de los hogwarts, no es un chiste de los hogwarts, es un chiste	son papeles relacionados con harry poter
el trabjo es que no me gustan las mujeres, no me gustan los hombres, no me gustan los hombres, no me gustan los hombres, no me gustan los hombres, no me gustan los hombres, no me gustan los hombres, no me gustan los hombres,	por ejemplo,en el último libro,cuando la escuela prepara por la competición de hogwarts,el papel llamado filch está gritando a los estudiantes que están fuera de la cama.
no se, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "la historia de la humanidad" que es un libro muy completo sobre la historia de la humanidad. es un libro muy completo sobre la historia de la humanidad. es un libro muy completo sobre la historia de la humanidad	este personeje filch no es un estudiente malo, pero siempre tiene mal humor,eso ha provocado mucho problema.
la idea es hacer un trabajo de investigación sobre un tema que me interesa.	no se trata de un trabajo sino sus carácter simpre es así.tiene otras carácteres por ejemplo,no le gusta algo sucio.
es un término que se usa para referirse a la conservación de los recursos naturales, como el agua, la tierra, etc. es un concepto que se usa para referirse a la conservación de los recursos naturales, como el agua, la tierra, etc. es un concepto que se usa para referirse a	pero bueno. también es la primera vez que he escuchado el tema raro. el saneamiento sostenible es un sistema de saneamiento diseñado para cumplir ciertos criterios y funcionar bien a largo plazo.
es para que la gente sepa que no es un problema de la sociedad, sino que es un problema de la sociedad.	pues sí. el propósito del saneamiento sostenible es el mismo que el del saneamiento en general: proteger la salud humana.
no se si es sustentable, pero si es sustentable. el saneamiento de la ciudad es una de las pocas cosas que se puede hacer.	bueno claro. esto incluye los métodos de recolección, transporte, tratamiento y eliminación (o reutilización) de los desechos. así que es muy sostenible.
se ha extendido a todo el mundo, pero no a todo el mundo.	poe supuesto! el programa conjunto de vigilancia del abastecimiento de agua y el saneamiento (jmp) de la oms (organización mundial de la salud) y el unicef (fondo de las naciones unidas para la infancia) se encargó de vigilar los progres
google chrome funciona bien, pero no es lo mismo que chrome.	sí, y alrededor de este navegador, la compañía también desarrolló una serie de productos como chrome os, chromebox, chromebook, etc
en el año de la revolución francesa.	se inventó en 1998, y el navegador es el principal componente de chrome os, donde puedan funcionar otras aplicaciones
no, no tiene muchos usuarios.	sí, ahora este navegador ocupa el primer lugar en el mercado y tiene muchos usuarios en todas sus plataformas
gracias!	y muchos de los códigos de chrome están expuestos y libres, que se puedan utilizar los diseñadores para desarrollar diferentes aplicaciones
candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy	hay varios caramelos en todo el mundo, y algunas de los cuales son producidos excesivamente
la barra de caramelo es un tipo de caramelo que se usa en la comida. es un tipo de caramelo que se usa en la comida. la barra de caramelo es un tipo de caramelo que se usa en la comida. la barra de caramelo es un tipo de caramelo que se	no, sólo tiene una forma de bar, naturalmente es un tipo de caramelo, y un gran número de chocolate, un tipo de caramelo, se vende
si, es muy popular.	sí, es muy popular, un ejemplo es snickers, que consiste en nougat con nueces
en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el	durante la primera guerra mundial y a los mediados del siglo xx, había casi 40.000 tipos de caramelos fueron introducidos
a mi me da miedo desde el momento en que me meto en la puerta de mi casa.	también, enla infancia me pinchó una abeja y ahora simepre siento miedo al verla aunque no va a atacarnos si no siente peligro
la abeja no es una planta, es un organismo vivo. no es una planta, es un organismo vivo. no es un organismo vivo, es un organismo vivo. no es un organismo vivo, es un organismo vivo. no es un organismo vivo, es un organismo vivo. no es un organismo vivo,	puede difundir el polen. además, es diligente en nuestra imagen y sirve de protagnista en comics y dibujos animados
si te gustan las abejas, no te gusta la miel.	jajajajaj, la miel es muy saludable. me gusta también y puede usarse para preparar comidas fantñasticas
la abeja no es mala, pero no es la mejor película de la historia de la humanidad.	te dice algo interesante, bees makes honey es una marca influencial en el reimo unido
no, blues se refiere a la música, no a la música.	es un álbum del grupo estadounidense de jazz the string trio of new york grabado en 1993 para el sello italiano black saint.
no, no ha ganado nada.	no lo sé, pero la revisión de toda la música de scott yanow otorgó al álbum 4 estrellas diciendo que "este es un esfuerzo exitoso, que vale la pena buscar por los oyentes aventureros".
no, no lo sé. lo que sí sé es que la gente que se dedica a eso es muy poca, y la mayoría de las personas que trabajan en it no tienen ni idea de lo que hacen. lo que sí sé es que la mayoría de las personas que trabajan en it no tienen ni	no lo he escuchado, parece que es un poco antiguo. también hay un álbum que se llama blues'blues, es un álbum del trompetista estadounidense blue mitchell grabado en 1972.
a mi me gusta el blues, pero no me gusta el rock.	sí, me gusta el álbum hungría para el blues, que es el tercer álbum en vivo del cantante de blues chris farlowe, lanzado en 2006.
es una comunidad de jubilados que se juntan para juntarse y juntarse para juntarse para juntarse para juntarse para juntarse para juntarse para juntarse para juntarse para juntarse para juntarse para juntarse para juntarse para juntarse para juntarse para juntarse para juntarse para	una comunidad de jubilación es una comunidad residencial o complejo de viviendas diseñado para adultos mayores que generalmente son capaces de cuidar de sí mismos; sin embargo, la asistencia de las agencias de atención domiciliaria está permitida en algunas comunidades, y a menudo se ofrecen actividades y oportunidades de socialización.
no, no es una opción para los jubilados.	claro que sí. los jubilados necesitan cuidados por los que en una comunidad se puede ofrecer instalaciones respectivas
la necesidad emocional de los mayores no es necesariamente una necesidad emocional. la necesidad emocional de los mayores no es necesariamente necesaria para satisfacer la necesidad emocional de los mayores. la necesidad emocional de los mayores no es necesaria para satisfacer la necesidad emocional de los mayores, es necesaria para satisfacer la necesidad emocional	creo que sí. además de los cuidados, la interacción entre ellos enriquece la vida suya
no creo que la comunidad de jubilación se convertirá en una moda. ahora en mi país muchos jubilados prefieren vivir en casa.	a mi juicio, este tipo de comunidades es más communes en los países occidentales que en china
la abeja es un insecto que vive en la tierra y se reproduce en la tierra.	este tipo de abeja se puede encontrar en todos los continentes excepto el polo sur
no, no tiene nada especial. es una persona normal, no tiene nada especial.	era uno de los primeros insectos domesticados.
la verdad que no tengo idea, pero me gustan las verduras y la carne. la verdad que no me gustan mucho las comidas saladas, pero me gustan las saladas. la verdad que no me gustan mucho las comidas saladas, pero me gustan las saladas.	miel de flores creo.igual que las abejas comúnes,tienen coordinación entre distintos papeles,cada abeja tiene su trabajo.
la verdad que no tengo idea, pero me gustaria saber.	trabajadores,reyes o reina.ahora,el westen bee es importanta para los estudios científicos,en particular,sobre el aprendizaje y toxicidad de los plaguicidas.
si, es un tipo de queso, pero no es lo mismo que el queso que vemos en la vida.	es un queso fresco que no es completamente seco ni maduro, normalmente tiene un color blanco y una forma redonda.
a mi no me gusta.	es verdad, te digo algo interesante. hay una frase ̈ ̈la luna es producida con el queso negro. ̈es que el queso verde redondo es muy similar a la luna.
la redondez de alrededor es la forma en la que se forman los círculos.	no hay una repuesta exacta. en escocia hay una frase popular, dice que ̈ ̈no puedes ver que el queso verde pasa por tu lado. ̈esto significa que tienes que poseer todo lo que poseen otras personas, solo para tenerlo.
es muy popular en méxico, pero en china no lo he visto en la actualidad.	supongo que es popular en ee.uu. tiene una asociación americana de queso.
me gusta hello kitty, ¿y tú? hello kitty me gusta hello kitty. ¿y tú? hello kitty me gusta hello kitty. ¿y tú? hello kitty me gusta hello kitty. ¿y tú? hello kitty me gusta	pues nome gusta mucho, es demasiado moña para mí jajajaja. y en la serie es hello kitty es de una imagen tierna y de las niñas,
no, no la conozco. pero si la conozco.	es una serie principalmente para los niños. se originó en japó, inventada por una diseñadora de la empresa sanrio
es una serie que se basa en la historia de una persona que se muere de hambre y se muere de hambre y se muere de hambre y se muere de hambre y se muere de hambre y se muere de hambre y se muere de hambre y	el prototipo de hello kitty es una niña que vive en un pueblo pequeño de londres. en la serie, se describe su vida, sus familiares y amigos
los contenidos parecen muy adecuados para los niños. los contenidos parecen muy adecuados para los niños.	sí, existen mucho cuentos educativos que refelja la bomdad de las personas, por eso esta imagen también aparece en los comics
no, se refiere a la presión provocada por el trabajo.	es una presión relacionada con el trabajo!
no sé, pero en mi opinión, si la gente no se da cuenta de lo que está pasando, se va a poner a llorar y a llorar y a llorar y a llorar y a llorar y a llorar y a llorar y a llorar y a llorar y a	sí. generalmente este tipo de presión deriva de tus compañeros, jefes o los ingresos. si tienes algunas preocupaciones o estrés, la mejor medida es la comunicación directa
el estrés es una enfermedad, no una enfermedad.	la presión extrema puede causar problemas tanto mentales como físicas, por eso tenemos que cuidar mucho con la estrés
el estrés es una enfermedad mental, no una enfermedad física. el estrés es una enfermedad mental, no una enfermedad física. el estrés es una enfermedad mental, no una enfermedad física. el estrés es una enfermedad mental, no una enfermedad física. el estrés es una enfermedad mental, no una enfermedad física. el estrés	creo que son los que tienen demasiado tareas en el trabajo y la presión se aumenta a medida de la cantidad de programas
no la he visto, pero me gustaría verla.	por supuesto, "star wars" es la segunda película más taquillera de américa del norte y la cuarta película más taquillera del mundo.
en los 90s.	"star wars" fue lanzado en un número limitado de teatros en los estados unidos el 25 de mayo de 1977, y rápidamente se convirtió en un éxito de taquilla, lo que llevó a que se expandiera a un lanzamiento mucho más amplio.
el director tiene otros directores.	sí, esta perícula es la primera entrega de la trilogía original de "star wars", la primera de la franquicia en ser producida, y el cuarto episodio de la "saga skywalker". los otros también son sus obras.
no, es sobre una batalla real.	esta película se centra en el viaje de luke skywalker, que junto con han solo y el maestro jedi wizened obi-wan kenobi, intento de liberar a la princesa leia de las garras del imperio galáctico y el señor sith darth vader.
no, no lo conozco. pero si te gusta el té mucho, te recomiendo que leas la historia de la planta. es una planta que crece en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico	mi hija me ha enviado un paquete de té, ven cariño, llava un poco y charlemos.
no hay nada, es un paquete de 10 paquetes de 10 paquetes de 10 paquetes de 10 paquetes de 10 paquetes de 10 paquetes de 10 paquetes de 10 paquetes de 10 paquetes de 10 paquetes de 10 pa	el té verde muy fresco de la montaña lao y un poco de té confusión.
el té verde es una de las mejores cosas que puedes hacer en tu casa.	los beneficios ya se han definido en ambas partes: la física y la mente.
no es un beneficio mental, es un beneficio físico. es un beneficio emocional.	puede refrescar tu cuerpo y mantener la claridad en tu cabeza.
no, pero me gustan los videojuegos.	sí, me gusta mucho. los videojuegos se definen en función de su plataforma, que incluye juegos de arcade, juegos de consola y juegos de pc.
la diferencia es que el tipo de cambio no es el mismo que el de la inflación. el tipo de cambio no es el mismo que el de la inflación. el tipo de cambio es el mismo que el de la inflación. el tipo de cambio es el mismo que el de la inflación.	solo sé que tienen diferentes plataformas. ¿también te gusta jugar al videojuego? la importancia comercial de la industria de los videojuegos ha ido en aumento.
no se si es el más popular, pero el que más me ha gustado es el de los simpson. es un juego que se juega con amigos y es muy entretenido. el de los simpson es muy entretenido. el de los simpson es muy entretenido	no sé exactamente, pero estoy segurp de que los videojuegos fueron el tercer segmento más grande en el mercado del entretenimiento de los estados unidos, detrás de la radiodifusión y la televisión por cable.
la historia de los videojuegos es muy larga, pero en general la historia de los videojuegos es muy interesante. la historia de los videojuegos en general es muy larga, pero en general la historia de los videojuegos en general es muy larga. la historia de los	pues, los primeros videojuegos fueron extensiones simples de juegos electrónicos que utilizaban una salida similar a un video de grandes computadoras de tamaño de habitación en las décadas de 1950 y 1960, mientras que los primeros videojuegos disponibles para los consumidores aparecieron en 1971
vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian	es un tipo de comida que corresponde a la necesidad de los vegetarianos
el huevo no es un alimento, es una comida.	eso depende de qué tipo de vegetariano es.para los lacto vegetariano no puede comer el huevo mientras que los ovo vegetariano sí que pueden comerlo.
es la primera vez que escucho a alguien decir que hay diferentes tipos de vegetarianos.	hay otro tipo,que es la combinación de los dos,llamado lacto-ovo vegetariano,quienes pueden comer huevos así como los productos normales,por ejemplo leche y cheese.
no, no hay elementos religiosos.	creo que sí, la gente de pakistán no come carne,entonces,lellos come peszado
no, no he visto ninguna de zombie.	claro. pero lo que más que me gusta el el video juego. "zombie zombie" es un juego de ordenador de espectro zx de sandy white, publicado en 1984 por quicksilva.
gracias!	ah bueno. hay otra obra de video juego interesante que tiene el elemento de zombie. the sim 3: supernatural. tu sabrás.
el vampiro. el zombie es un poco más oscuro. el vampiro es un poco más oscuro. el zombie es un poco más oscuro. el vampiro es un poco más oscuro. el zombie es un poco más oscuro. el zombie es un poco más oscuro. el zombie es un poco más oscuro.	claro el zombie! conoces resiten evil? un videojuego y también película. eso es mi favorito! así que me atraen mucho los zombies.
no sé, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de zombies, es muy bueno y te va a ayudar mucho a entenderlo.	bueno entonces te recomiendo zombies! zombies! zombies! es una película muy concreta de los zomibes. se filmó durante 2007 y se estrenó directamente en vídeo en 2008.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajajaja,¿si digo normal,vas pelear conmigo?pero admito que jackson es el artista más premiado en la historia de la música popular.
no se, pero creo que es de los primeros en llegar a la fama.	jajaja.michael joseph jackson (29 de agosto de 1958, 25 de junio de 2009) fue un cantante, compositor y bailarín estadounidense.
no lo tengo, pero tengo un par de álbumes que me gustan mucho.	ah,solo he escuchado dos o tres canciones de él.music & me es un álbum de 1973 de michael jackson.
es verdad, pero no es lo mismo que decir que no hizo muchas cosas buenas que decir que hizo muchas cosas malas.	quizás.también he escuchado muchos escándolos de él.sin embargo,no cabe duda de que tenía mucho éxito.
bow wow wow	bow wow wow son una banda inglesa de la nueva ola, creada por el manager malcolm mclaren en 1980. mclaren reclutó a miembros de adam and the ants para formar la banda detrás de annabella lwin, de 13 años, en la voz.
no es una tesis, es una investigación.	anímate. bow wow wow firmó con emi records en julio de 1980 y lanzó su primer single, “c · 30 c · 60 c · 90 go!”
¿qué signafica el nombre? ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra	todos los nombres de sus canciones son interesantes, además, actuaron en una sesión de peel el 20 de octubre de 1980 y en noviembre lanzaron el mini-álbum "your cassette pet".
no, era de metal pesado.	creo que es jazz. una pista notoria del mini-álbum fue "sexy eiffel towers". puedes escucharlo.
hola honey bee, ¿puedes decirme algún conocimiento sobre abeja?	por supuesto! ahora sólo se reconocen ocho especies supervivientes de abejas melívoras, con un total de 43 subespecies, aunque históricamente se reconocen entre 7 y 11 especies.
se cultivan todos artificialmente.	la mayoría sí. y voy a presentarte más. el origen de estas abejas melíricas prehistóricas no indica necesariamente a europa como el lugar de origen del género, sólo que las abejas estaban presentes en europa en ese momento.
si, en asia también hay abejas, pero no tanto como en méxico.	claro que sí! en el mundo casi hay 2000 especies de abejas y en asia también hay mucho
no necesariamente, pero si.	con el ayuda de tecnología, la cría de abejas puede ser más eficiente claro
no es profesional, pero es una buena forma de ver el mundo.	el visible espectro es una porción de electromagnético espectro que es visible para nostros pero no contiene todos colores que nuestro sisteme visual puede distinguir
no es visible, es visible para los que no lo conocen. es visible para los que no lo conocen. es visible para los que no lo conocen. es visible para los que no lo conocen. es visible para los que no lo conocen. es visible para los que no lo conoce	el concepto de espectro fue usado in 1617 para describir un experimento de un científico
no es un experimento, es una pregunta.	no se sabe el nombre exacto del científico, pero es un experimento también sobre la luz y el resultado del experimento es que la luz rojo es refractada menos rápidamente cuando pasa por el prisma, creando un espectro de colores
si, pero no es un arco iris, es un arco de la muerte. el arco de la muerte es un arco de la muerte. el arco de la muerte es un arco de la muerte. el arco de la muerte es un arco de la muerte. el arco de la muerte es un arco de la	no, el arco iris es un fenómeno óptico en meterorlogía, no es el mismo que el espectro visible
hola ski, ¿puedes presentarme algunas historias del patinaje?	pienso que es similar a esquiar. la palabra "ski" proviene de la vieja palabra nórdica que significa "madera hendida", "palo de madera" o "esquí".
a la gente que le gusta patinar, a la gente que no le gusta patinar, a la gente que no le gusta patinar, a la gente que no le gusta patinar, a la gente que no le gusta patinar, a la gente que no le gusta patinar, a la gente	tener cuidado. porque un esquí es una estrecha tira de material semirrígido que se usa bajo el pie para deslizarse sobre la nieve.
no sé, pero creo que los que están en el patinaje son los que están en el patinaje, y los que están en el patinaje son los que están en el patinaje, y los que están en el patinaje son los que están en el patinaje.	no sé exactamente, pienso que en noruega hay muchos representantes, porque la palabra "ski" proviene de la vieja palabra nórdica.
el esquínaje es un deporte que se hace en la calle, no en la pista. el patinaje es un deporte que se hace en la calle, no en la pista. el esquínaje es un deporte que se hace en la calle, no en la pista. el patina	patinaje es sobre el hielo, y esquinaje es sobre el nieve. y en alemán, las ortografías "ski" y "schi" están en uso, ambas pronunciadas.
no se, pero me parece que es un buen ejemplo de lo que se puede hacer.	es una mujer francesa dedicada a diseñar
en los 80s.	en 1971,1.10.al principio su nombre es chasnel
porque se dedicaba a la moda, no a la moda.	le gusta mucho,y luego no solo a la ropo sino también a bolsos
en el año de la muerte de cfk.	aperdón, hay un error,murrió en 1971 y nació en 1883
no sé, pero el canal de televisa es uno de los más vistos en el mundo.	the funeral of diana,me encanta, en 1997 fue el más popular no solo en wales sino en todo el mundo
no hay número concreto de la audiencia, pero si hay una cantidad de gente que leyó el libro, y la gente que leyó el libro, y la gente que leyó el libro, y la gente que leyó el libro, y la gente que leyó el libro, y la gente que le	más de 2 billones de gente.en 1996,la celebración del juego olimpico tmabién fue muy popular,había más de 3.5billones de audiente de tv
en mi opinión, los deportes son los que más me gustan. el fútbol es uno de los deportes que más me gustan.	sí,otro evento muy popular es el apollp 11 landing on the moon,que es un gran paso para la humanidad
si, hay, pero no son tan populares como los que se ven en la tele.	claro,pero depende de la gente.el list of most watched television broadcast varían de región y país.pero los más populares son más o menos igules.
si, es muy popular en la actualidad.	claro. el móvil fácil de llevar fue inventado en 1983. en 1983, el dynatac 8000x fue el primer teléfono móvil de mano disponible comercialmente.
es una marca que se dedica a vender celulares de gama media-baja. es una marca que se dedica a vender celulares de gama media-baja. es una marca que se dedica a vender celulares de gama media-baja. es una marca que se dedica a vender celulares de	claro. por ejemplo, en el primer trimestre de 2016, los principales desarrolladores de teléfonos inteligentes en todo el mundo fueron samsung, apple y huawei; las ventas de teléfonos inteligentes representaron el 78 por ciento de las ventas totales de teléfonos móviles.
no es una desventaja, es una ventaja.	claro. los servicios modernos de telefonía móvil utilizan una arquitectura de red celular, o sea, puede conectarse al internet. así que hay muchos problemas.
no, no es un hito, es una invención.	bueno aquí te dejo un hecho. de 1983 a 2014, las suscripciones de teléfonos móviles en todo el mundo crecieron a más de siete mil millones; lo suficiente para proporcionar uno por cada persona en la tierra. la gran masa del muestra que el móvil está cambiando nuestra vida. la verdad. entonces nos
no, es el que se metió en la cancha de la selección de chile.	sí! un famoso jugador. brady es uno de los dos únicos quarterbacks en ganar un super bowl en su primera temporada como titular.
no, nació en los 80s.	nació en el año 1977 y tiene 43 años ahora
no, no está casado.	sí! ya está casado jajaja. en cuanto a él, es una legendaria porque nunca ha perdido una temporada!
no ha perdido ninguna temporada, pero si ha perdido un par de temporadas.	en el año 2020, empezó a servir para la tampa bay buccaneers
no es popular en la vida, pero si en la educación.	la tecnología es usada amoliamnete en el sector de academia para favorece la enseñanza
la diferencia es que la educación tradicional es más compleja, y la moderna es más compleja. la educación moderna es más compleja, y la moderna es más compleja. la educación tradicional es más compleja, y la moderna es más compleja. la educación moderna es	la tecnología eductiva sirve como in medio de omunicación entre profesores y alumnos, los profesores usan muchos aparatos avanzados
la ventaja es que no tienes que pagar impuestos para usarlo. lo que si tienes que pagar son impuestos a las ganancias.	facilita la comunicación entre los profesores y los alumunos, además supera los límites de espacio y de tiempo
no, no hace daño a los niños.	no, creo que si los niños lo usa de manera correcta, supone una gra ventjas para ellos
google chrome no es un navegador. google chrome es un navegador. google chrome es un navegador. google chrome es un navegador. google chrome es un navegador. google chrome es un navegador. google chrome es un navegador. google chrome es un navegador. google chrome es un	¡yo también! google chrome es un navegador con multiplataforma desarrollado por la compañía google en 1998
si, pero no es un sitio que funcione bien, sino que es un sitio que funciona mal.	sí, se dice que ocupa el 68% de total mercado de navegador a nivel mundial
si, tiene un funcionamiento específico, pero no se si es algo que se pueda usar en la vida real.	no sólo para buscar informaciones lo más posible, también ofrece una serie de plataformas como chromebook, chromebox, chromebit, etc
yo uso chrome y es un caño.	sí, google está intentando proteger los datos individuales para que la seguridad informática se puede asegurar.
hip hop	la cultura de hip hop está de moda en muchas regiones del mundo, tanto urbanas como rurales
a mi me gusta mucho, pero no me gusta mucho la idea de que la gente sepa que es gegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegegege	claro que sí. y en cuanto a su historia, en 1990, ronald "bee-stinger" salvaje, un ex miembro de la nación zulu, es acreditado por acuñar el término "seis elementos del movimiento hip hop", inspirado en las grabaciones del enemigo público.
es una obra que se hizo en el sectorde y que se hizo en el sectorde. es una obra que se hizo en el sectorde y que se hizo en el sectorde. es una obra que se hizo en el sectorde y que se hizo en el sectorde	por supuesto! en 1990, mientras trabajaba con el grupo de la casa de la hip snap!, ronald "bee-stinger" salvaje un ex miembro de la nación zulu es acreditado por tallar el término "seis elementos del movimiento hip hop" por estar inspirado en las
no, no me gusta, pero me parece que es un poco ruidoso. me parece que es un poco ruidoso.	sí me gusta. y en cuanto a este tipo de música, los "seis elementos del movimiento hip hop" son: conciencia, conciencia de derechos civiles, conciencia de activismo, justicia, conciencia política, conciencia comunitaria en la música.
me gustaría abrir una hamburguesería. ¿qué te parece?	jaja buena idea. te invertiré. tengo un conocimiento interesante. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
la hamburguesa es muy popular en alemania, pero no en todo el mundo. la hamburguesa es muy popular en alemania, pero no en todo el mundo. la hamburguesa es muy popular en alemania, pero no en todo el mundo. la hamburguesa	hombre claro! está en todos los restaurantes de diferentes niveles. las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comedores y restaurantes de especialidades y de alta gama (donde las hamburguesas pueden venderse por varias veces el costo de una hamburguesa de comida rápida, pero
si, en otros paises.	bueno, hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa. pero te creo!
de nada, espero que puedas ganar mucho.	buena suerte amigo! y no te olvide de que la hamburguesa puede ser frita, a la parrilla, ahumada o asada a la llama.
no, es un juego de rol.	sí, es un tipo de juego que ha ganado muchas popularidad tras su lanzamientos, especialmente enetre los jóvenes.
en el año que se publicó el libro.	es un juego publicado en 2009 por una empresa de estados unidos laamado software
la guerra entre los seres humanos y los zombies?	este juego es sobre la perspectiva de los zombies, cuyas meta es comer a los hombres
no, no es diferente. la historia se narra desde el punto de vista de los personajes, no de la persona.	sí, es posible que se derive de la idea entre la humanidad y la naturalez.
si, es un tipo de arte.	hombre claro! es interesante. la pintura del cuerpo es una forma de arte corporal donde la obra de arte se pinta directamente sobre la piel humana.
no es normal, pero es una forma de expresión artística.	qué bien! eres abierto y avanzado entonces! por que la pintura corporal con una pintura gris o blanca hecha con pigmentos naturales como arcilla, tiza, ceniza y estiércol de ganado es tradicional en muchas culturas tribales. es algo muy normal!
si, la he visto en persona.	yo no. pero será muy maravillosa! ha habido un resurgimiento de la pintura corporal en la sociedad occidental desde el decenio de 1960, en parte impulsado por la liberalización de las costumbres sociales con respecto al desnudo y a menudo se presenta en formas sensacionalistas o exhibi
en españa, tras la muerte de flanco, surge una gran corriente sobre la libertad. crees que esto favorele el desarrollo de la pintura del cuerpo? no, no creo que esto favorele el desarrollo de la pintura del cuerpo.	pues claro! mira, la pintura corporal se utiliza a veces como un método para llamar la atención en las protestas políticas. entonces tiene una gran influencia seguro.
christmas traditions	la navidad tiene muchas tradiciones interesantes, incluyendo costumbres religiosas, rituales y leyendas relacionadas con la celebración de la navidad.
en españa no se reunen, pero en españa sí. en españa no se reunen, pero en españa sí. en españa no se reunen, pero en españa sí. en españa no se reunen, pero en españa sí. en es	la mayoría de la gente prefiere colgar decoraciones especiales en navidad, como un árbol de navidad.
si, es una costumbre muy antigua, sobre la historia de jesús. pero yo creo que las decoraciones les da un ambiente.	estoy de acuerdo. el árbol de navidad simboliza alegría y esperanza. es un gran regalo para la familia y los amigos.
no se nace en deciembre, se nace el 24 de diciembre.	ah, muy interesante! y el árbol de navidad tiene que ver con el nacimiento de jesús. al decorar el árbol de navidad, muchas personas colocan una estrella que simboliza la estrella de belén. el profesor david albert jones, de la universidad de oxford,
el godfather es un videojuego, no un videojuego.	es un videojuego de 2006,ya hace muchos años.
yo lo jugué una sola vez y me pareció muy bueno.	efectivamente, logró un gran éxito con más de dos millones de unidades.
es una buena historia, pero no es una película de acción. es una película de comedia, no de acción. es una película de comedia, no de acción. es una película de comedia, no de acción. es una película de comedia, no de acción. es una película de come	síiiii,y me encanta esta película.este juego también narra la historia de corlenone family.
no se, pero si te interesa, te lo puedo pasar por privado.	al principio en 2006 entró en el mercado solo para microsoft windows,luego mob wars,xbox360 etc.
no es peligroso, pero es un mercado muy peligroso.	así es, en un stock market, muchas estrategias son tomadas al investir. tienes que ser muy cuidado.
no se que se comercia en este mercado.	las partes de las empresas se comercian en un stock market. los investigadores las compran y las venden.
si, pero no es lo mismo que una empresa grande, sino que una empresa pequeña.	por ejemplo, nestlé y novartis se comercializan en swiss stock market.
si, pero no es tan grande como para que la gente se de cuenta que es una cagada.	así es. el swiss stock market cuenta con una capitalización del mercado de más de 1 billón usd
technology integration	el éxito de la integridad de la tecnología depende en gran medida de factores excepto la tecnología misma
los factores que mencionas son los más importantes, pero no son los únicos. en el caso de las computadoras, el uso de las redes sociales y las redes sociales es una de las principales razones por las que las computadoras se han convertido en una de las principales fuentes de trabajo en méxico	la integridad del atecnología es definida como el uso de la tecnología para promover el ambiente educational entonces la educación es el factor ás importante
en el sentido de que la educación es una herramienta que ayuda a mejorar la calidad de la vida de la gente.	la integridad de la tecnología en clase también puede apoyar la instrucción de la clase mediante crear oprtunidades para los estudiantes para completar asignación en el ordenador en vez de con papeles y lápices
el efecto negativo es que la computadora no es una herramienta de trabajo, es una herramienta de estudio.	sí. los estudiantes pueden terminar las tareas superando los límites del espacio y del tiempo pero para algunos estudiantes, les parece poco eficaz a la hora de completar los deberes en el ordenador
no u	el propósito de esto consisite en que este tipo de ropa puede llegar a un cierto criterio.
el suéter que más me gusta es el que más me gusta. el que más me gusta es el que más me gusta. el suéter que más me gusta es el que más me gusta. el que más me gusta es el que más me gusta. el que más me gusta es el que	lo más importante es atraer a los clientes a comprar.
la estética de cada persona no es la misma, así que ¿cómo podemos entender mejor las necesidades de las masas? la estética de cada persona no es la misma, así que ¿cómo podemos entender mejor las necesidades de las masas? la estética de cada persona no es la misma, así que ¿cómo	la desición varía mucho,pero principalmente se base de la temperatura.
no, no creo que haya una gran relación entre el diseño del suéter y la tela. el suéter es un conjunto de telas, y la tela es un conjunto de telas, y la tela es un conjunto de telas, y la tela es un conjunto de telas, y	claro.los diseñadores generalmente se optan por una cierta temepratura para decidir la longitud de manga por ejemplo.
el diseño es muy parecido al de corea, pero con diseños más modernos. el suéter es muy parecido al de corea, pero con diseños más modernos. el diseño del suéter en españa es muy parecido al de corea, pero con diseños más modernos	no conozco mucho sobre esto,pero hay revistas si te interesa
es un trastorno de la personalidad que se caracteriza por la falta de empatía y la falta de empatía hacia los demás. es un trastorno de la personalidad que se caracteriza por la falta de empatía y la falta de empatía hacia los demás.	ufffff,¿de dónde sacas este tema? se trata de una enfermedad de celebro.
es un libro de historia, no es un libro de ciencia ficción. chronic es un libro de historia, no es un libro de ciencia ficción. chronic es un libro de historia, no es un libro de ciencia ficción. chronic es un libro de historia, no es un libro de ciencia ficción. chronic es un	se trata de muchos síntomas, por ej, descapacidad social y mal justicia.
en la actualidad no hay mucha gente que sufre de esto, pero si hay mucha gente que sufre de esto, y como es la prevalencia de esto en la sociedad? en la actualidad hay mucha gente que sufre de esto, y como es la prevalencia de esto en la sociedad? en la	lamentablemente todavía no hay ningún tratamiento para esta.
la vida de ritmo rápido es una de las causas de esta enfermedad.	tienes ral suicidio.zón. la vida va siendo más pesada, también se puede edirigir a
bowling	hola,buenas tardes. bowling es un deporte objetivo y una actividad recreativa en la que un jugador rueda la pelota hacia el taco o hacia otro objetivo.
no, pero hay unas que se llaman mundiales de fútbol femenino, que se juegan en la ciudad de méxico y en la ciudad de méxico.	claro, hay muchas. por ejemplo, en algunas partes del reino unido e irlanda, el juego sigue siendo un popular juego de bar de interior.
me gusta el fútbol, pero no me gusta el fútbol.	por supuesto! me gusta muchísimo! bowling, que cuenta con 100 millones de participantes en más de 90 países, también es el tema de los videojuegos.
si, pero no es un tema de videojuegos, es un tema de cultura general.	estoy en serio! los videojuegos olímpicos son una subcategoría de los videojuegos deportivos oficialmente autorizados por el coi.
si, es un cantante.	déjame decirte que es un cantante muy famoso.phillips jugó un papel importante en el desarrollo de la música rock en la década de 1950, y comenzó la carrera de presley.
no, no son cansiones, son departamentos.	claro, por ejemplo, shake it down another song little plastic life, etc.
en el año de la revolución francesa.	déjame decirte un poco. samuel cornelius phillips (del 5 de enero de 1923 al 30 de julio de 2003) es productor discográfico estadounidense.
no, no es una gran persona en la historia de música.	sí, estoy acuerdo. es una gran persona. la experiencia de escuchar a los trabajadores negros cantar en los campos impresionó al joven phillips y le sirvió de inspiración para sus creaciones posteriores.
la música de los años 50 estaba muy buena, pero la música de los años 50 no es tan popular como la de los 80.	este artículo incluye una visión general de los principales acontecimientos y tendencias de la música popular en los años 50.
no es un artículo, es un libro.	lo siento, no sé su escritor. pero hay un personaje muy interesante en este articulo.chuck berry, considerado uno de los pioneros de la música rock and roll, refinó y desarrolló los principales elementos que hicieron del rock and roll algo distintivo, centrándose en la vida de
en el norte de chile, en el sur de argentina, en el sur de argentina, en el sur de argentina, en el sur de argentina, en el sur de argentina, en el sur de argentina, en el sur de argentina, en el sur de argentina, en el sur de argentina, en	los estados unido. por ejemplo, daniel john baird (nacido el 12 de diciembre de 1953) es un cantautor, músico y productor americano.
no sé, no me acuerdo mucho de los cantantes de esa época, pero creo que los que más me interesan son los que se dedican a la música electrónica, y los que más me gustan son los que se dedican a la música electrónica, y los que más me gustan son los	andrew heringer andrew heringer (nacido el 28 de noviembre de 1984) es un músico, cantautor, compositor, productor, mezclador, colaborador de teatro e intérprete americano.
me gusta mucho el té, pero no me gusta el café.	hombre a mí no. el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos, principalmente por su contenido de cafeína.
no, el café no es café. el café es café.	hombre seguro que no. a ver, el té es una bebida aromática que se prepara comúnmente vertiendo agua caliente o hirviendo sobre las hojas curadas o frescas de la "camellia sinensis", un arbusto de hoja perenne nativo de asia oriental.
si, es complicado, pero es lo que hay que hacer.	hombre, he dicho que solo se prepara comúnmente vertiendo agua caliente o hirviendo sobre las hojas curadas o frescas de la "camellia sinensis". es fácil no?
el té es popular en todo el mundo occidental, pero en méxico es más popular que en otros lados.	claro! durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que empezaron a plantar té a gran escala en la india.
el bee es un animal muy inteligente, no?	sí, también es muy trabajador. y abeja abeja abeja es una competición carreras de caballo de pura sangre en los estados unidos.
el caballo es un caballo, no un caballo. el caballo es un caballo, no un caballo. el caballo es un caballo, no un caballo. el caballo es un caballo, no un caballo. el caballo es un caballo, no un	un ejemplo, aunque fue nominado para la serie de triple corona de los estados unidos, el entrenador del carroll optó por no correr abeja abeja en el kentucky derby.
no, no participó en ninguna.	por supuesto. hasta la fecha la abeja abeja es uno de los ocho únicos potros de raza maryland para ganar el preakness, y uno de los once únicos del estado para ganar una carrera de triple corona.
el abeja no es un animal, es un ser humano.	por ejemplo, una información divertido. las abejas melíferas de hoy constituyen tres clados: "micrapis" (las abejas enanas), "megapis" (la abeja de miel gigante) y "apis" (la abeja melífera occidental y sus par
no, es de los estados unidos. es un estilo que se popularizó en los 80s y principios de los 90s.	no, el jazz tiene raíces en la expresión cultural y musical de áfrica occidental y en las tradiciones musicales afroamericanas.
en los 80s y principios de los 90s, y en los 90s y principios de los 2000s, y en los 90s y principios de los 2000s, y en los 90s y principios de los 2000s, y en los 90s y principios de los 2000s, y en los	la fusión jazz-rock apareció a finales de los años 60 y principios de los 70, combinando la improvisación del jazz con los ritmos de la música rock, los instrumentos eléctricos y el sonido del escenario altamente amplificado. es su florecimiento.
no se si te refieres al jazz, pero el jazz es un tipo de música que se escucha en todos lados, no solo en méxico. el jazz es un tipo de música que se escucha en todos lados, no solo en méxico. el jazz es un tipo de música que se escucha	artistas como chick corea, john mclaughlin y al di meola influyeron cada vez más en el género con la fusión de jazz, una forma híbrida de fusión jazz-rock que se desarrolló combinando la improvisación de jazz con ritmos de rock
si, pero no es lo mismo que el jazz. el jazz es un tipo de música, no un tipo de música. el jazz es un tipo de música, no un tipo de música. el jazz es un tipo de música, no un tipo de música. el jazz es un tipo de música, no	sí,en el decenio de 1970, en el jazz, el jazz se vio cada vez más influenciado por el jazz latino, combinando ritmos de países africanos y latinoamericanos, a menudo interpretados en instrumentos como la conga, el timbal, el güiro y las clave
hola, soy harry potter y estoy en la misma situación que tú, pero no estoy familiarizado con los personajes de harry potter. te recomiendo que leas los libros de harry potter y te vayas a dar una vuelta por el mundo.	lo primero que tienes que conocer es la familia de dursley,que es pariente de harry
no, no tiene pelo rojo.	vernon,quien detesta a harry hasta el punto de encerrarlo como una forma de castigo.
no, no trata bien a harry potter.	intentó matar a harry también, pero no tuvo éxito y sólo dejó una cicatriz en forma de rayo en la frente de harry.sabés quién es?
¡¡¡¡1voldermort! en mi infancia, odiaba a este personaje, pero en realidad, ahora yo me gusta a él un poco.	efectivamente,la película y la serie de libros giran en torno a la lucha de harry por adaptarse al mundo de los magos y derrotar a voldemort.
doughnut	las variedades de rosquillas también se dividen en rosquillas de tipo pastel (incluidas las antiguas) y rosquillas de tipo levadura.
no es un concepto tan cmplicado, es un concepto que se usa para referirse a un grupo de personas que no tienen nada que ver con la sociedad.	en una palabra, es un tipo de postre,a veces se come en los días festivales
de un juego de rol que se llamaba "el rey de reyes" y se llamaba "el rey de reyes"	francia,pero ahora es popular en casi todos los países occidentales.
españa es una de las ciudades más ricas del mundo.	aja,pero sabes que hay también de forma cículo sin el agujero?
shaun white	shaun roger white (nacido el 3 de septiembre de 1986) es un snowboarder, skater y músico estadounidense.
si, es un músico.	sean es el guitarrista de la banda bad things, y el álbum del mismo nombre fue lanzado en enero de 2014.
no, son el mismo shaun. solo sé que es un deportista muy destacado.	sí es el mismo shaun. música es su afición.
si, en los olímpicos de invierno.	white ha participado en cuatro juegos olímpicos de invierno en su carrera.
no u	los problemas fue un conflicto etnonacionalista en irlanda del norte a finales del siglo xx.
no lo conozco mucho, pero lo que sí sé es que es un buen lugar para ir a conocer.	el conflicto comenzó a fines de la década de 1960 y generalmente se considera que terminó con el acuerdo del viernes santo de 1998. aunque los problemas tuvieron lugar principalmente en irlanda del norte, en ocasiones la violencia se extendió a partes de la república de irlanda, inglaterra y el continente. europa.
no se si influencias, pero en el siglo xix y principios del siglo xx, los ingleses se fueron a europa y empezaron a trabajar en el campo de la agricultura y la ganadería. en el siglo xix y principios del xx, los ingleses empezaron a trabajar en el campo	las tensiones crecientes llevaron a una violencia severa en agosto de 1969 y al despliegue de tropas británicas, en lo que se convirtió en la operación más larga jamás realizada por el ejército británico.
los pueblos no sufren mucho, los pueblos no sufren mucho, los pueblos no sufren mucho, los pueblos no sufren mucho, los pueblos no sufren mucho, los pueblos no sufren mucho, los pueblos no sufren mucho	las fuerzas de seguridad británicas asumieron un papel tanto de vigilancia como de contrainsurgencia, principalmente contra los republicanos.
sociology	sociología es una asignatura interesante, se dedica a conocer las conductas de los seres humanos.
si, es una carrera muy interesante. la verdad es que no tengo mucho conocimiento de la carrera, pero me gustaría saber más sobre el tema.	valeesta es una disciplina muy amplia que incluye filosofía, clase, religión, secularidad, etc.se puede utilizar para investigar y estudiar el orden social y el cambio social.
si, es un tema que me interesa mucho.	sobre los de la religión, estas pueden ser partes disjuntas o superpuestas, o métodos para percibir o conceptualizar a dios en un contexto particular.
yo creo que el budismo es una religión que se basa en la religión de los dioses, no en la religión de los dioses. la religión de los dioses es una religión que se basa en la religión de los dioses, no en la religión de los	el budismo zen se refiere principalmente a la esencia de las declaraciones que salen de la puerta del budismo. las palabras son sencillas, de gran alcance y tienen un efecto de alimento espiritual en la vida.
no	el entrenamiento de peso es un tipo común del entrenamiento de fuerzas para desarrolloar la fuerza y la forma de músculos
la verdad es que no tengo experiencia, pero te puedo recomendar que te pongas a investigar sobre el tema, y si no te gusta, te recomiendo que leas un poco sobre el tema, y si no te gusta, leas un poco sobre el tema, y si no te gusta, leas	es un poco diferente a otro stipos del entrenamiento pero muchos grupos de deporte lo toma una parte importante de su entrenamiento cotidiano, pudes bscar algunos videos o recurrir a entrenadores profesionales
en cuanto a la cantidad de gente que va al gimnasio? en cuanto a la cantidad de gente que va al gimnasio? en cuanto a la cantidad de gente que va al gimnasio? en cuanto a la cantidad de gente que va al gimnasio? en cuanto a la cantidad de gente que va al gimnasio? en cuanto	sí, allí puedes tener acceso a las intrucciones profesionels, esto es más eficaz y ahorra tiempo
no, no hay peligros.	sí, y por ello el gobierno ha publicado algunas regulaciones de detalles de esto en 1976 en los estados unidos
hola, gracias por tu respuesta. si, el latín ha tenido un impacto en el inglés, pero aún no estoy familiarizado con el tema. ¿cuáles son las diferencias entre el latín y el inglés? ¿cuáles son las diferencias entre el latín y el inglés	la influencia del latín en el inglés es principalmente las palabras por eso muchas palabras ingleses es de origen latino
el latín es el idioma más hablado en el mundo. el inglés es el idioma más hablado en el mundo. el latín es el idioma más hablado en el mundo. el inglés es el idioma más hablado en el mundo. el latín es el idioma más hablado en el mundo	los monjes copiaban en gran medida en los dialectos, entonces algunas palabras latinas se ha cambiado unas letras
no, no hay personajes famosos, solo gente que ha participado en el evento. pero si, hay algunos personajes famosos que han hecho contribuciones a este evento. y si, hay algunos personajes famosos que han hecho contribuciones a este evento. y si, hay algunos personajes famosos que han	de verdad, el latín es restringido y no es muy popular entre las personas generales, entonces, es evento es liderado principlamente por las clases superiores
la influencia de la lengua española en la realidad no es tan grande como la de los otros idiomas.	hay muchas diferencias entre ellas, por ejemplo, godspell del inglés antiguo es de evangelium del latín.
no lo escuché, pero es muy bueno.	hola, buenas tardes, no te preocupes! en pocas palabras, la psicología del consumo de carne es un campo de investigación complejo que ilustra la fusión de características morales, emocionales, cognitivas y de personalidad.
no es un poco complicado, es un poco complicado. dime más para que pueda entender mejor.	la investigación sobre la psicología del consumo de carne está relacionada tanto con la comercialización de la industria cárnica como con la promoción de la reducción del consumo de carne. mantener estas conexiones con mayor intensidad puede reducir el placer de comer carne y aumentar la aversión, lo que puede reducir el consumo
el consumo de carne se relaciona con el consumo de agua.	creo que tiene más que ver con el desarrollo económico. por ejemplo, el crecimiento simultáneo y significativo del pbi per cápita de méxico, a medida que aumenta el consumo de carne per cápita, ha cambiado drásticamente los patrones de consumo de carne.
no, no hay otro ejemplo.	por supuesto. hay una noticia un poco tremenda: se estima que el consumo mundial de carne podría duplicarse entre 2000 y 2050, principalmente debido al aumento de la población mundial, pero también en parte debido al aumento del consumo de carne per cápita (la mayor parte del aumento del consumo per cápita se produce en
amazon (company) es una empresa. amazon es una empresa. amazon (company) es una empresa. amazon (company) es una empresa. amazon (company) es una empresa. amazon (company) es una empresa. amazon (company) es una empresa. amazon	jajajaja, ¡qué bien!amazon es la mayor compañía de internet por ingresos en el mundo.
en los 90s, pero se fundió en los 90s. no se si se fundió en los 90s, pero se fundió en los 90s, y se fundió en los 90s, y se fundió en los 90s, y se fundió en los 90s, y	perdón, no sé su tiempo de fundamento efectivamente, pero amazon.com, inc. ( ) is an american multinational technology company based in seattle, washington, which focuses on e-commerce, cloud computing, digital streaming, and artificial intelligence.
no lo conozco, pero si lo conozco.	amazon fue fundada por jeff bezos en bellevue, washington, el 5 de julio de 1994. la compañía comenzó como un mercado online de libros pero se expandió para vender electrónica, software, videojuegos, ropa, muebles, comida, juguetes y joyería.
si, es un poco soso, pero es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios, no es una empresa que se dedica exclusivamente a la venta de productos y servicios, es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios, no es una empresa que se dedica exclusivamente a	amazon también tiene un brazo editorial, amazon publishing, un estudio de cine y televisión, amazon studios, y una subsidiaria de computación en nube, amazon web services.
me gusta mucho el queso, pero no me gusta el queso en general.	bueno, está en moda de cho. los sándwiches británicos más populares incluyen el sándwich de queso y pepinillos, el sándwich de queso y tomate y el sándwich de queso y cebolla.
si, pero no es lo mismo comerlo en un restaurante que en un lugar de comida rápida.	pero bueno, he mencionado mucho ya haha. en cuanto al sándwich de queso, los sándwiches de queso pueden ser a la parrilla o fritos para que el pan se tueste y el queso se derrita (un plato llamado sándwich de "queso a la par
el queso sandwiches es un plato muy grande. en españa se llama normalmente pinchos.	eh bueno, puede ser. ah y por cierto, los sándwiches de queso pueden ser a la parrilla o fritos para que el pan se tueste y el queso se derrita (un plato llamado sándwich de "queso a la parrilla", o simplemente queso a la
no se, pero me gusta comerlo. y sobre otros platos, ¿qué más tu sabes? me gusta comerlo y sobre otros platos, ¿qué más tu sabes? me gusta comerlo y sobre otros platos, ¿qué más tu sabes? me gusta comerlo y sobre otros platos	bueno te enseño la receta. otra forma de sándwich de queso cocido es el "cheese toastie" o "toastie", un plato particularmente popular en el reino unido que se prepara horneando o asando un sándwich de queso en un horno
si, es un teléfono de la serie apple. puedes decirme algo sobre esto? puedes decirme algo sobre esto?	hola, claro. te digo yo. sabes que el iphone 4 ha sido el modelo insignia de apple por más tiempo, hasta 15 meses.
porque es un celular de gama media, no de gama alta. el iphone 4 es un celular de gama alta, no de gama media. el iphone 4 es un celular de gama alta, no de gama media. el iphone 4 es un celular de gama alta, no de gama media. el iphone 4 es	porque se diseña por un grupo muy sobresaliente. y sabes, el iphone 4 ha sido muy bien recibido, con los críticos elogiando su diseño mejorado y hardware más potente en comparación con los modelos anteriores.
si, pero la gente que lo usa no es la que lo compra, sino los que lo compran, y los que lo compran son los que lo compran, y los que lo compran son los que lo compran, y los que lo compran son los que lo compran, y	ahora sí, en muchos paíes no muy desarrollados se usa mucho. otra cosa, sobre su hstoria, el iphone 4 es un smartphone diseñado y vendido por apple inc. es la cuarta generación de la familia de iphones y reemplaza el iphone 3gs y el iphone 4s
no, no lo uso. lo que sí uso es el teléfono de mi viejo, que es un teléfono de gama media-baja. es un teléfono de gama media-baja, que es un teléfono de gama media-baja, que es un teléfono de gama media-baja, que	yo usa huawei, funciana muy bien. pero mi padre usa iphone 11, otro telefono inteligente diseñado, desarrollado y comercializado por apple..
si, es muy interesante.	wow me gusta mucho esta palabra ice! sí comer hielo será interesante y te recomiendo probarlo
si, es una palabra que se usa para referirse a la gente que no tiene nada que ver con la política, y que se usa para referirse a la gente que no tiene nada que ver con la política, y que se usa para referirse a la gente que no tiene nada que ver con la	¿sabes que hay una enfermedad que sellama ice-ice? es un tipo de enfermadad que se puede apadecer las algas marinas.
no se siente frío todo el tiempo, se siente caliente todo el tiempo. se siente caliente todo el tiempo, se siente caliente todo el tiempo, se siente caliente todo el tiempo, se siente caliente todo el tiempo, se siente caliente todo el tiempo, se siente caliente todo el tiempo, se siente caliente todo el	no no no, mira,en los países en los que se cosechan algas marinas como cultivo, el hielo puede causar estragos en los rendimientos.
no se, pero en el caso de que la gente se quede sin trabajo y no pueda pagar sus impuestos, no creo que sea un problema. en el caso de que la gente se quede sin trabajo y no pueda pagar sus impuestos, no creo que sea un problema.	sí claro, es muy desfavorable a la agricultura. zamboanga (filipinas) sufrió un brote de hielo en 2004, y bali (indonesia) sufrió un brote en 2009. un aumento de la temperatura superficial del mar de 2 a 3 grados centígrados puede desen
si, es una ciudad, pero no es la ciudad más grande de atlanta. es la ciudad más grande de atlanta, pero no es la ciudad más grande de atlanta. es la ciudad más grande de atlanta, pero no es la ciudad más grande de atlanta. es la ciudad más grande	es una ciudad famosa,cabe destacar su city hall,el que fue construido en 1930
en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad	está en un país muy poderoso y es una ciudad con mucha historia,desde 1847.
si, es una ciudad turística, pero no es la ciudad más turística del mundo.	pues no tan turística,su pilar económico es industria espacial y transportación.
si, pero no es lo mismo que la industria espacial. la industria espacial es una de las principales fuentes de contaminacion en el mundo, pero no es la principal fuente de contaminacion en el mundo.	no,absolutamente no.esta ciudad tiene otro nombre,que es la ciudad entre bosque.por eso los árboles pueden acelerar el ciclo.
fox hunting	los griegos y romanos tienen la tradición de capturar los foxes. raposo
con un cuchillo y un cuchillo.	con todo lo que tiene.forma una cultura sobre la protección de la natulareza.
no es para comer, es para que la gente los coma.	sí,al pincipio fue una actividad común, pero en 2005 fue abolido en inglaterra.
la gente no se va a poner a reemplazar, se va a poner a reemplazar a los animales que ya están muertos. la gente se va a poner a reemplazar a los animales que ya están muertos. la gente se va a poner a reemplazar	en australia se gaza los animales con armas,por eso, controlar el uso de armas es una medida muy importante.
en los 90s, pero en los 90s y principios de los 2000s. en los 90s y principios de los 2000s. en los 90s y principios de los 2000s. en los 90s y principios de los 2000s. en los 90s y principios de los 2000s. en	os juegos olímpicos se originaron en los antiguos juegos olímpicos celebrados en grecia entre los siglos viii y iv a.c.
no, no ha ganado una fama internacional, solo ha hecho un documental sobre el tema.	sí, más de 200 países participan en los juegos olímpicos y creen que es un gran honor participar y celebrar los juegos olímpicos
no se si es deporte o no, pero si es algo que te guste y que te guste a ti y a tu familia, te recomiendo que vayas a ver un partido de fútbol.	demás de los deportes tradicionales, como correr y saltar alto, hay cada vez más deportes únicos que se unen a los juegos olímpicos, como el curling.
no se si es moderno o no, pero es un poco más viejo que el resto de las cosas.	ambién hay muchos deportes que fueron cancelados en los primeros juegos olímpicos, como el tenis.
hola, gracias por la información. ¿qué tal la charla? ¿cuáles son los castillos británicos e irlandeses que mencionas?	con la invasión norman, los castillos británicos e irlandeses se establecieron para defender
la historia es muy larga, pero en mi opinión es una de las mejores historias que he leído en mi vida.	los catillos es de crácter defensivo pero muchas veces es más que un siego especilamente en las ciudades famosas
no, pero hay un montón de personajes famosos en la historia de los castillos británicos e irlandeses. por ejemplo, el rey de los reyes, el rey de los reyes, el rey de los reyes, el rey de los reyes, el rey de los reyes	los castillo desempeña un rol militar, económico y social en gran bretaña y irlanda, pero no hay personejes exactos sobre su construcción
no se, pero en mi experiencia, la mayoria de las personas que conozco que trabajan en el sector publico, son personas que trabajan en el sector privado, y tienen un nivel de ingles muy bajo. por ejemplo, en mi experiencia, la mayoria de las personas que trabaja	se puede apreciar muchos milagros de la construcción en los catillos y ellos reflejan un acorriente de atre arte
hola, soy michael jackson.	hola, amigo. ¿sabes michael jackson? es un cantante muy famoso en el siglo 20, muchos jóvenes a ellos les gustan sus cansiones.
me encanta su estilo de música, me gusta su música, me gusta su música, me gusta su música, me gusta su música, me gusta su música, me gusta su música, me gusta su música, me gusta su música, me gusta su música, me gusta su música, me gusta su música,	jajaja, somos fans. vale, a principios de los años 80, jackson se convirtió en la figura dominante de la música popular en ee. uu.
no, no tiene hijos, pero tiene una esposa que se llama maría, y tiene un hijo que se llama maría, y tiene un hijo que se llama maría, y un hijo que se llama maría, y un hijo que se llama maría, y un hijo que se llama maría	él tiene una familia grande, nacido en indiana, que está cerca de chicago. tiene 7 hermanos y hermanas. y cuando era joven, tiene tres matrimonios y 2 hijos.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajaja es un sueño muy interesante. puedes convirtirte en una hermana de mj, porque tiene tres hermanas (robbie, latoya y janet) y cinco hermanos (jackie, tito, jermaine, marlon y randy).
en la casa de mi viejo, en la casa de mi viejo, en la casa de mi viejo, en la casa de mi viejo, en la casa de mi viejo, en la casa de mi viejo, en la casa de mi viejo, en la casa de mi vie	dicen que murió en su casa, nadie sepa la causa. dejó sus tres hijos, michael joseph jackson, conocido como el "príncipe".
si, hay muchos tipos, pero no todos son iguales.	claro que sí, hay muchos tipos de té. sabes, el té tiene un efecto estimulante en las personas debido principalmente a su contenido de cafeína.
si, tiene la misma función que el café.	es una de las tres bebidas principales de este mundo. en en mundo antiguo, en china, en los escritos médicos de hua tuo, en el siglo iii d.c., se encuentra un registro confiable de la bebida del té.
no, no tiene mucha historia.	sí. en la historia europea, a partir de principios del siglo xvii, los holandeses, a través de la compañía holandesa de las indias orientales, desempeñaron un papel de liderazgo en el comercio temprano del té en europa.
si, es una bebida popular en otros paises, pero no es una bebida popular en otros paises, es una bebida popular en otros paises, pero no es una bebida popular en otros paises, es una bebida popular en otros paises, pero no es una bebida popular en otros paises,	claro, no solo en nuestra país. tiene el origen en asia oriental,en el libro se escrita que el té es una bebida aromática que se suele verter con agua caliente o hirviendo sobre las hojas secas o frescas del árbol del té.
shaun white	shaun roger white (nacido el 3 de septiembre de 1986) es un snowboarder, skateboarder y músico profesional americano.
el mismo shaun.	pero bueno, su profesión principal es snowboarder y skateboarder.
yo también soy su seguidora, pero nunca he sabido lo de la música.	bueno eh, la verdad es que yo tampoco. un poco de sorpresa no ya no sé nada más de esto haha. y sabes que ya participó 4 juegos olímpicos?
no es una leyenda de esquiar, es una leyenda de esquiar.	pues sí! en los juegos olímpicos de invierno de 2006, 2010 y 2018, white ganó la medalla de oro en la prueba de medio tubo de snowboard.
es un chiste que se hizo en la facultad de ingeniería de la universidad de la ciudad de méxico. el chiste es que en la facultad de ingeniería de la universidad de la ciudad de méxico se le dice "xfl" a las letras de "x	xfl puede referirse a: xfl (2001) el co-propietario nbc sirvió como el principal portador de los juegos xfl, junto con upn y tnn.
no es muy profesional, pero es un buen ejemplo de lo que se puede llegar a hacer.	la xfl original era una liga de fútbol americano profesional que jugó su única temporada en 2001. la xfl funcionaba como una empresa conjunta entre la federación mundial de lucha libre (wwf, ahora wwe) y nbc.
no, es una liga de fútbol americano profesional.	yo creo que sí. y ¿sabes? lo más interesante es que la liga tenía ocho equipos en dos divisiones, incluyendo los principales mercados y algunos no atendidos directamente por la nfl, como birmingham, las vegas, memphis y orlando.
no, no hay equipos en dos divisiones.	a pesar de la influencia de la lucha profesional, los juegos y sus resultados eran legítimos y no se basaban en historias con guión.
hola, buenas tardes. asistiré a una conferencia la semana que viene presentando a harry potter, pero aún no estoy familiarizado con el tema. asistiré a una conferencia la semana que viene presentando a harry potter, pero aún no estoy familiarizado con el tema.	argus filch,que es un papel importante en el libro.
si, es harry potter. es un personaje de harry potter. es un personaje de harry potter. es un personaje de harry potter. es un personaje de harry potter. es un personaje de harry potter. es un personaje de harry potter.	por ejemplo,le gusta deambular por los pasillos de hogwarts por la noche, presumiblemente con la esperanza de atrapar a un estudiante fuera de la cama.
hogwarts es una escuela de ciencias políticas y sociales. en la escuela de hogwarts se enseñan ciencias políticas y sociales. en la escuela de hogwarts se enseñan ciencias políticas y sociales. en la escuela de hogwarts se enseñan ciencias sociales	también es retratado como un constante antagonista de peeves the poltergeist y a menudo le dice a dumbledore que los peeves deben ser expulsados de los hogwarts.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	claro,pero tengo que decir que este papel no es una persona mala,solo tiene mal humor.
no es una estrategia perfecta, es una estrategia que no funciona.	yo pensaba que sí. "compre uno, obtenga uno gratis" o "dos por el precio de uno" es una forma común de promoción de ventas.
no, no es útil para su venta.	los minoristas utilizan muchas ofertas promocionales para aumentar las ventas, atraer nuevos clientes y mantener los antiguos.
no, no me gustan los clientes, no me gustan los clientes, no me gustan los clientes, no me gustan los clientes, no me gustan los clientes, no me gustan los clientes, no me gustan los clientes, no me gustan los clientes, no me gustan	creo que sí. se compone de actividades, tanto externas como internas, para aumentar las ventas de la empresa.
no, no es nesecidad.	sí, y además, los resultados mostraron que estas promociones están dirigidas a productos no saludables, como el chocolate, los dulces y los refrescos. no es muy sano.
no, no tengo conocimientos sobre el control de insectos perciosos, pero me gustaría saber más sobre el control de insectos perciosos.	por supuesto! mira, se dice que el pest control, como en palabras ingléses, tiene su origen en hace 3000 años antes de cristo, en egipto!!!
si, pero no hay insectos.	quizás sea verdad. según dice la historia, los gatos fueron usados para controlar los insectos como roedores en tiendas de alimentos. bueno, medidas tiene una historia muy antigua tal y como la agricultura porque esta siempre esá muy relacionada con los insectos. jajajajajajajja
si, la agricultura es un tema importante en la histora mundial, pero no es el único factor que influye en la histora mundial.	¡wow no te va a creer eso! acabo de saber que en el antiguo egipto, cuando los ratones infantiles estaban enfermos, las madres de estos se los comían. increíble!!!! mader mía, cómo es posible!
los ratones son diferentes, creo que los seres humanos nucna lo hacen.	es verdad que nunca podamos inmaginar lo increíble que fuera en los días antiguos.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	¡eso es! jaajajajaja, pero si tuviera la oportunidad de regresar al pasado, iría a egipto a ver cómo ellos lo hizo el pest control con los gatos jajajaja
si, es muy interesante.	jejejejeejeje, venga conmigo! vamos juntos si pudieramos!jajajajaj
no u	los juegos olímpicos de invierno es un importante evento multideporte internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes practicados en la nieve y el hielo.
si, los juegos de invierno se celebran en todos los paises del mundo, solo en japón.	sí, ¡qué pena! pues, los juegos olímpicos de invierno han sido organizados en tres continentes por doce países.
china está en la lista de los países que no han participado en los juegos olímpicos de invierno.	pronto, el próximo juego olímpico de invierno se celebrará en china. y tiene una historia muy larga. los primeros juegos olímpicos de invierno de 1924 se celebraron en chamonix, francia.
la verdad es que no sé, pero creo que la idea es hacer un evento en china para que los chinos se sientan más cómodos en su país, y que los chinos se sientan más cómodos en su país, y que los chinos se sientan más cómodos en su	también lo espero. muchos deportes se hacen, por ejemplo esquiar, patinar. y ¿sabes? el único país que ha ganado una medalla de oro en cada partido olímpico de invierno son los estados unidos.
si, es muy interesante. es un libro que se llama "the ethics of eating meat" y es un libro que se llama "the ethics of eating meat" y es un libro que se llama "the ethics of eating meat" y se llama "the et	en el mundo sobre todo hoy, muchas personas no comen carne porque no es moral. en respuesta, algunos defensores de comer carne citan varios argumentos científicos, culturales y religiosos para apoyar esta práctica.
la dieta de los vagetarianos es básicamente la misma que la de los veganos, pero en menor medida. la dieta de los veganos es básicamente la misma que la de los veganos, pero en menor medida. la dieta de los veganos es básicamente la misma que la de	te lo digo. ellos no comen carne, solo verduras, frutas, y hongos. pero los vegetarianos y veganos éticos también pueden oponerse a las prácticas básicas de producción de carne o citar preocupaciones sobre el bienestar animal, los derechos de los animales, la ética ambiental y las
los vegetarianos son los que no comen carne. los veganos son los que no comen carne.	eso yo no conozco mucho, voy a leer más libros. aunque hay muchos crisis, algunos defensores de la carne argumentan que, independientemente del bienestar de los animales, la gran demanda actual de carne debe satisfacerse mediante sistemas de producción a gran escala.
los veganos no se consideran productos de los animales, se consideran productos de los animales.	eso no es tan cierto. cada persona prefiere su comida, pero no creo que huevos ni leche no son una forma de carne, de animales.hay un libro, animal liberation, debido a que los animales no humanos tienen sentimientos, deben ser tratados de acuerdo con la ética utilitaria.
hound dog (song) ah he escuchado esta canción, pero no recuerdo el cantante. me ayudas?	producida por jerry leiber y mike stoller, es una canción de estilo blue.
no se lanzó en el 2018, pero en el 2017 se lanzó en el 2019.	no sé tampoco,pero se trata de una historia sobre una mujer y su egoista hombbre.
no se, pero en mi opinión, si.	mal.además el productor tiene problema sobre la propiedad de la canción,muy pesado.
hoy se terminó el conflicto.	quizá sí.de todas las maneras, su canción es un clásico para los fans y fue incluida en grammy hall of fame en 2013.
no, no soy vegetariano.	de hecho yo no haha. puede haber muchas razones para convertirse en un vegetarista, pero de momento no he encontrado lo mío.
la dieta de los vagetarianos es muy variada, pero en general se basan en una dieta basada en frutas, verduras, harinas, harina de soja, harina de trigo, harina de soja, harina de trigo, harina de soja, harina	bueno, el vegetarianismo es la práctica de abstenerse del consumo de carne (carne roja, aves de corral, mariscos y carne de cualquier otro animal), y también puede incluir la abstención de los subproductos del sacrificio de animales.
los vegetarianos son los que no comen carne. los veganos son los que no comen carne.	bueno, es un problema. aquellos con dietas que contienen pescado o aves de corral pueden definir "carne" sólo como carne de mamífero y pueden identificarse con el vegetarianismo.
creo que el veganismo es una tendencia inevitable en la sociedad actual?	tienes razón, porque psicológicamente, la preferencia por los alimentos vegetarianos puede verse afectada por la propia situación socioeconómica y los factores evolutivos.
no es vegetarianismo, es veganismo. es un término que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican como veganas.	no te preocupes, cariño. veamos primero su definición. el vegetarianismo se refiere a la ausencia de carne (carne roja, carne de aves, mariscos y cualquier otro animal) y puede incluir la ausencia de los subproductos del sacrificio de animales.
no, no es sano para la salud.	creo que el vegetarianismo puede causar desequilibrios nutricionales, y en cuanto a la motivación del vegetarianismo, tiene que ver con la salud, la política, el medio ambiente, la cultura, la estética, la economía o las preferencias personales.
no, no lo conozco.	lo siento, no sé qué personaje famoso. pero conozco a algunos budistas indonesios que practican el vegetarianismo por razones religiosas.
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	claro que sí. algunos vegetarianos examinan cuidadosamente las etiquetas de los productos con ingredientes de origen animal, mientras que otros no tienen ninguna objeción al consumo de queso hecho con cuajo de origen animal o no saben de su presencia.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	el estrés afecta muchas funciones de la memoria y el funcionamiento cognitivo del cerebro.
no, la mayoría de nosotros no sufre de eso.	sí. los efectos del estrés en la memoria incluyen la interferencia con la capacidad de una persona para codificar la memoria y la capacidad de recuperar información.
el estrés es una enfermedad, no una enfermedad. el estrés es una enfermedad, no una enfermedad. el estrés es una enfermedad, no una enfermedad. el estrés es una enfermedad, no una enfermedad. el estrés es una enfermedad, no una enfermedad. el estrés es una enfermedad, no una enfermedad. el estrés	en momentos de estrés, el cuerpo reacciona secretando hormonas del estrés en el torrente sanguíneo.
no se si daña, pero si se puede ver.	los diferentes efectos del estrés sobre el rendimiento o las hormonas del estrés a menudo se comparan o se conocen como "u invertida", que inducen áreas de aprendizaje, memoria y plasticidad.
polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar	buenas tardes, este es realmente un tema interesante. históricamente, los osos polares también han sido llamados "osos blancos".
me encantan los osos blancos, muy monos.	también me gustan los osos polares, pero ahora hay menos osos polares.los osos polares se clasifican como especies vulnerables debido a la pérdida prevista de hábitat causada por el cambio climático.
no, no se han tomado medidas para salvarlos.	por supuesto. en pakistán, por ejemplo, se han dedicado a cambiar las leyes para poner fin al uso de osos como cebo, proporcionar medios de vida alternativos a los dueños de osos y colocar a los osos rescatados del rescate de osos como cebo en refugios especialmente
si, hay varios animales que viven en la misma zona, pero no son tan comunes como los perros.	lo siento, pero no lo sé muy bien, pero vale la pena señalar que el oso polar ha sido una figura clave en la vida material, espiritual y cultural de los pueblos circumpolares durante milenios, y que el oso polar sigue siendo importante en su cultura.
hola, buenas tardes. me puedes contarme algo sobre colombia? hola, buenas tardes. me puedes contarme algo sobre colombia? hola, buenas tardes. me puedes contarme algo sobre colombia? hola, buenas tardes. me puedes contarme	colombia, oficialmente la republica de colombia (), es un pais en el norte de america del sur, con territorios en america del norte.
la comida es muy variada, pero en general es muy buena. la comida es muy variada, pero en general es muy buena. la comida es muy variada, pero en general es muy buena. la comida es muy variada, pero en general es muy buena. la comida es muy variada	colombia es uno de los 17 países megadiversos del mundo y tiene el segundo nivel más alto de biodiversidad del mundo.por eso tiene muy buena paisaje.
no, no conozco a nadie que haya sido famosa o importante en colombia. pero sí conozco a muchas personas que han sido famosas o importantes en colombia.	la nueva nación experimentó con el federalismo como la confederación granadina (1858), y luego los estados unidos de colombia (1863), antes de que la república de colombia fuera finalmente declarada en 1886. panamá se separó en 1903, dando lugar a las actual
no, no he sufrido mucho, solo he visto que el país ha sufrido mucho, pero no he visto que el país haya sufrido mucho, solo he visto que el país ha sufrido mucho, pero no he visto que el país haya sufrido mucho, solo he visto que el país ha sufri	sí,colombia ha estado habitada por varios pueblos indígenas desde por lo menos 12.000 bce, incluidos los muiscas, quimbayas y taironas, junto con el imperio inca que se expandió hasta el extremo sudoccidental del país.
me gusta el fútbol, pero no me gusta el fútbol.	ufff, muy buenas, un deporte de historia largo
no es un deporte, es un deporte. es un deporte. es un deporte. es un deporte. es un deporte. es un deporte. es un deporte. es un deporte. es un deporte. es un deporte. es un deporte. es un deporte. es un deporte. es un deporte. es	según el conocimiento universal, se trata de dar puntapiés a un globo para sacar puntos.
no, no las conozco.	claro. además de los fúltbolistas, hay tantas obras cinematográficas sobre ese.
no, no me gusta el fútbol.	en realidad, solo so-so. la liga china...... pero sí hay muchos jóvenes aficionados.
hola, buenas tardes. ¿qué tal la conferencia? ¿cuáles son los temas que te interesan? ¿cuáles son los temas que te interesan? ¿cuáles son los temas que te interesan? ¿cuáles son los temas que te interesan? ¿	una de las características distintivas de la cultura británica es su cultura colonial. todos sabemos que gran bretaña tiene una larga historia colonial.
no es sucia, pero es un poco sucia.	sí, algunos países de habla inglesa forman círculos de habla inglesa, se ayudan mutuamente, se convierten en aliados cercanos, como australia, los estados unidos.
no, no lo conozco.	hablando de la historia del desarrollo de gran bretaña, todos sabemos que el ascenso de gran bretaña se originó en la primera revolución industrial, que trajo grandes beneficios a gran bretaña.
no es un foco, es una herramienta.	gran bretaña también es un país deportivo, como el fútbol y el baloncesto son muy famosos
hola! gracias por la oferta!	pues sí! el diseño de suéteres es una especialización del diseño de la moda en la que los suéteres de punto se diseñan para cumplir ciertos criterios estéticos, funcionales y comerciales.
no se, pero en mi caso me gustan los suéteres que tienen diseños de suéteres, pero no me gustan los suéteres que tienen diseños de suéteres. por ejemplo, tengo un suéter que tiene diseños de suéteres pero no me gustan	claro! el diseño de suéteres es un arte antiguo, pero sigue atrayendo a nuevos diseñadores como nicky epstein y meg swansen.
no lo conozco muy bien, pero si lo conozco.	tranquilo haha es normal. sí, como lo que he dicho, es un arte antiguo.
el diseñador de suéteres es una industria muy pequeña, sólo la gente estética alta puede participar en él. el diseñador de suéteres es una industria muy pequeña, sólo la gente estética alta puede participar en él. el diseñador de suéteres es una industria muy pequeña, sólo la gente	a lo mejor sí. los diseños de suéteres se publican a menudo en libros y revistas de tejido.
no se si es el mismo, pero es un tipo que se dedica a hacer videos en el canal de televisa.	aja, chad robert kroeger es un cantante, compositor, músico y productor canadiense.
la música pop es la que más me gusta, pero no sé si es pop o algo así.	no, no, kroeger formó parte de una banda de covers de grunge, village idiot, con su primo brandon kroeger y los futuros miembros de nickelback, el bajista mike kroeger (su hermano) y el cantante ryan peake.
no, no es cantante de nuestra época.	eso, en 1995, kroeger, peake, mike kroeger y luego el baterista brandon kroeger, formaron la banda nickelback.
no se me ha olvidado, pero no se me ha olvidado que soy de españa. muy curioso.	aja, era de canadá.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	se trata de un club de soccer
si, es de seattle.	síiiii,muy famoso.se fundó en 1976,en esta ciudad y participó en national league
la verdad que no sé, pero en mi opinión el mejor jugador de la historia de la selección es el que jugó en la final de la copa américa.	no conozco tanto,pero fue un club maravilloso, que lograró 8 veces el título de nfc west
no se, pero es un juego que se llama "nfc west" y es un juego que se llama "nfc west" y es un juego que se llama "nfc west" y es un juego que se llama "nfc west" y es un juego que se llama "nfc west	es una competición.además de esto, el récord de todos los tiempos de los seahawks es de 12-12.
el prisionista de azkaban, el prisionista de azkaban, el prisionista de azkaban, el prisionista de azkaban, el prisionista de azkaban, el prisionista de azkaban, el prisionista de azkaban	hola, lo sé por que me gusta mucho las películas de harry potter, sobre todo harry potter and the prisoner of azkaban. es la novela de fantasía del escritor británico j.k. rowling, en la tercera de la serie harry potter and the prison
se conocen desde hace muchos años.	sí, fueron amigos cuando eran chicos. en el principio de este película, junto con sus amigos ron y hermione, harry investiga a sirius black, un prisionero que se escapó de la prisión de azkaban y se cree que es un viejo aliado de voldemort
no me acuerdo, pero me pareció que el tipo se estaba haciendo el boludo y no le dió bola.	ellos han esperiencado mucho en un ambiente muy peligroso. antes de viajar a hogwarts, harry aprendió de arthur weasley que sirius black era un asesino del mundo mágico que había escapado de la prisión mágica de azkaban para intentar matarlo. pero la
no, no lo lograron.	en esta película, no. pero el el fin de esta serie, sí, ellos luchan con una persona muy mala y ganan. pero esta película gana más dineros, la adaptación de la novela se estrenó en 2004 con más de 796 millones de dólares en taquilla y ganó elogio crítico
no, es un juego de tronos.	la caza del zorro es una actividad que consiste en el rastreo, la persecución y, en caso de ser capturado, la matanza de un zorro, tradicionalmente un zorro rojo, por parte de sabuesos adiestrados u otros sabuesos olfativos
no, no es cruel. es una actividad que se puede hacer en cualquier momento y en cualquier lugar. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si	sí, es una pena. la caza de zorros con perros de caza, como actividad formalizada, se originó en inglaterra en el siglo xvi, en una forma muy similar a la practicada hasta febrero de 2005, cuando entró en vigor una ley que prohibía la actividad en
no, no pueden.	solo se prohibe alguna parte.los defensores de la caza del zorro la consideran una parte importante de la cultura rural y útil por razones de conservación y control de plagas, mientras que los opositores sostienen que es cruel e innecesaria.
no me parece cruel, me parece normal.	me parece bastante cruel. además, el deporte es controversial, particularmente en el reino unido.
el estado de méxico.	se refiere a la zona creo que,donde se habitaron los indígenos desde hace miles años.
no se, pero me parece que es una raza que no tiene nada que ver con el color de piel.	no conozco mucho,pero sé que esta zona experimentó muchos cambios.
si, son graves.	son cambios políticos,antes no era territorio de eeuu,después de 1959,pertenecía a este país oficialmente.
no, independiente es un partido político, independiente es un partido político, independiente es un partido político, independiente es un partido político, independiente es un partido político, independiente es un partido político, independiente es un partido político, independiente es un partido político, independiente es un partido político, independiente es un partido político,	quizá fue así.pero como hay mucho recurso mineral,es una zona muy rica e importante estratégicamente.
me encantan las películas de harry potter, pero no me gustan las películas de harry potter. me gustan las películas de harry potter, pero no me gustan las películas de harry potter. me gustan las películas de harry potter, pero no me	pues no he visto esta serie de película, pero sé que una novela famosa se adapta a esta película
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	en su película hay mucha fantasía y magia entonces se ha convertido en una gran fascinación para los niños
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	por supuesto, ha ejercido mucha influencia en la gente, y muchos dicen que va a tener un positivo vista tras leerla
no hay nada que perdonar, es una obra de arte.	sí, y esta novela costó muchos años para terminar narrando la historia de harry para luchar contra su enemigo lord voldemort
academic degree	un título académico es una calificación que se otorga a los estudiantes al completar con éxito un curso de estudio en la educación superior, generalmente en un colegio o universidad.
si, estoy estudiando en el grado. es un poco difícil lograr un título.	estoy trabajando para la licenciatura. el título académico más común es la licenciatura, aunque en algunos países existen títulos de educación superior de nivel inferior que también son títulos titulados.
si, pero el título de licenciatura en ciencias de la computación es el mismo que el título de licenciatura en ciencias de la computación. el título de licenciatura en ciencias de la computación es el mismo que el título de licenciatura en ciencias de la computación.	así es, las instituciones comúnmente ofrecen títulos en varios niveles, que generalmente incluyen licenciaturas, maestrías y doctorados, a menudo junto con otros certificados académicos y títulos profesionales.
creo que no, pero si, hay diferencias en el tiempo para sacar un máster en distintos países.	originalmente, los términos "maestro" y "doctor" eran sinónimos, pero con el tiempo el doctorado llegó a ser considerado como una calificación más alta que la maestría.
no hay street food, pero hay un montón de cosas que puedes hacer en la calle. por ejemplo, puedes ir a un local de comida callejera y hacerte unas hamburguesas. también puedes ir a un restaurante de comida callejera y hacerte unas hamburguesas. también puedes	sí, la comida callejera es comida o bebida lista para comer vendida por un vendedor ambulante, o vendedor, en una calle u otro lugar público, como en un mercado o feria.
es buena para la salud y tiene la garantía de la seguridad alimentaria?	depende, es que la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medianos confían en el acceso rápido y el servicio barato de alimentos callejeros para la nutrición diaria y las oportunidades de empleo, especialmente en los países en desarrollo.
la comida callejera es la comida que se come en la calle. la comida callejera es la comida que se come en la calle. la comida callejera es la comida que se come en la calle. la comida callejera es la comida que se come en la calle. la comida callejera es la	algunos alimentos callejeros son regionales, pero muchos se han extendido más allá de su región de origen. por ejemplo, los refrescos.
la comida callejera no es comida callejera, es comida callejera. la comida callejera es comida callejera, comida callejera es comida callejera. la comida callejera es comida callejera, comida callejera es comida callejera. la comida callejera es comida callejera, comida callejera es	eso depende. hoy en día, la gente compra comida callejera por una serie de razones, como la comodidad, para obtener comida sabrosa a un precio razonable en un entorno sociable, para probar las cocinas étnicas, o por nostalgia.
non-profit hospital	es un hospital que se funciona no por el interés económico.
no sirve para los pobres, pero sirve para los ricos.	sí,generalemente son construidos por las organizaciones humanistas o religiosas.
desde el año pasado.	desde hace muchos años,en 2003 en eeuu ya había más de 62% de los hospitales eran nonprofit-
la verdad es que no sé mucho de ese tipo de hospital, pero creo que es un buen lugar para empezar.	en mi modo de ver, nuestro sistema de médico es adecuado para nuestra sociedad.el de eeuu es demaciado complicado,que consisite en una mixcla de formas de propiedad.
es una empresa de lápiz que se dedica a vender lápices de colores. es una empresa de lápiz que se dedica a vender lápices de colores. es una empresa de lápiz que se dedica a vender lápices de colores. es una empresa de lápiz que	sí, pero aquí no se refiere a una empresa especial. sino de todos.
no se si te interesa, pero si te interesa el tema de los impuestos, te recomiendo que te fijes en los impuestos de las empresas, en los impuestos de las empresas, en los impuestos de las empresas, en los impuestos de las empresas, en los	bueno, de todos, o sea, lápices. desde la introducción de los lápices de colores de binney & smith en 1903, se han producido más de doscientos colores distintivos en una amplia variedad de surtidos.
no, solo los colores de la bandera.	bueno, eso depende. la publicidad temprana de crayolas menciona treinta colores diferentes, aunque no hay una lista oficial; de hecho, se conocen treinta y ocho crayolas diferentes de las cajas de crayolas de este período.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	bueno a lo mejor sí. los nombres de varios crayones variaban de una caja a otra; en general, los surtidos más grandes tendían a utilizar nombres asociados a las pinturas al óleo y, de hecho, la primera literatura sobre crayolas describe con frecuencia el dibujo con
hola, gracias por la información. ¿cuánto te costó? ¿cuánto te costó? ¿cuánto te costó? ¿cuánto te costó? ¿cuánto te costó? ¿cuánto te costó? ¿cuánto te cost	ah bueno, te ayudo. gabrielle bonheur "coco" chanel (19 de agosto de 1883 - 10 de enero de 1971) era una diseñadora de moda y empresaria francesa.
no, no es una empresa famosa, es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios. no es una empresa famosa, es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios. no es una empresa famosa, es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios.	sí,la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazado, que ha estado en uso desde los años 20.
no, no conozco nada de su familia, pero si conozco a sus hermanos y a sus padres.	pues sí, ella fue la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes. pero es soso haha
¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha ocurrido en su vida de matrimonio? ¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha hecho después de la	bueno. después de la guerra, chanel fue interrogado sobre su relación con von dincklage, pero no fue acusado como colaborador debido a la intervención de churchill.
gracias por la invitación, voy a probarlo.	wow qué casualidad. ¿has sabido algo sobre el tipo de zombie?
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	¿ya has probado el vs. zombie, donde los jugadores colocan diferentes tipos de plantas y hongos?
si, es un juego muy fuerte y dividido. si te gusta?	en realidad estoy creando un tesis pequeño sobre este jusgo, sobre la base, etc..
me gustan los animales, la naturaleza, la historia, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música	me encanta el progreso de ́ ́ganar los soles ́ ́.
que elegancia tenía.	¡ yo pienso lo mismo! ¿sabes?la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazado, que ha estado en uso desde los años 20.
en el año de la revolución francesa.	gabrielle bonheur "coco" chanel (19 de agosto de 1883 - 10 de enero de 1971) era una diseñadora de moda y empresaria francesa.
es de una familia grande y rica.	era la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes. no sé si es rica,
lo que pasó después de la guerra fue que el ejército de los estados unidos se encargó de destruir la ciudad de méxico, y el ejército de los estados unidos se encargó de destruir la ciudad de méxico, y el ejército de los	después de la guerra, chanel fue interrogada sobre su relación con von dincklage, pero no fue acusada como colaboradora debido a la intervención de churchill.
no se si se refieren a los jets, pero si a los jets.	te cuento algo interesante. los uniformes actuales de los jets se utilizan desde 2019; los colores son ahora un verde medio que la franquicia llama "verde gótico", blanco y negro.
me gustan los vestidos de azafata.	por favor, no estamos hablando del vestido de azafata! los jets de nueva york de la liga nacional de fútbol (nfl) comenzaron a jugar en 1960 como los titanes de nueva york, miembro fundador de la liga de fútbol americana (afl).
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	hombre no. es un miembro de la liga de fútbol. no te interesa su logo o su uniforme?
me interesa más el diseño del logo.	por fin. el logo principal es un óvalo verde en forma de balón de fútbol contorneado en blanco, orientado horizontalmente, con la palabra "jets" en cursiva gruesa, sin seriedad, posicionada justo debajo del eje horizontal con "new york" encima en letras más
hola! gracias por la invitación! si te interesa la música canadiense, te recomiendo que leas el libro "rock music of canada". es un libro que se llama "rock music of canada" y se trata de la música de canada. es un libro que se llama "rock	te lo digo. la música rock canadiense es una parte amplia y diversa de la música canadiense en general, que comenzó a mediados del siglo xx con estilos de rock americano e inglés.
no sé si guapo, pero hermosa.	jajaja es cierto. canadá ha producido muchos de los grupos e intérpretes más importantes de los géneros, mientras que ha contribuido sustancialmente al desarrollo de los subgéneros más populares, incluyendo rock pop, rock de vanguardia, rock country, folk rock, hard rock, punk
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	te digo yo. escucha, en la década de 1920 aparecieron las primeras estaciones de radio en canadá, lo que permitió a los compositores canadienses crear algunas de las músicas populares más conocidas de principios del siglo xx, que es la origen.
¡gracias a rock canadiense! ¡gracias a rock canadiense! ¡gracias a rock canadiense! ¡gracias a rock canadiense! ¡gracias a rock canadiense! ¡gracias a rock canadiense! ¡gracias a rock canadiense! ¡gracias a rock canadien	gracias a rock canadiense. y luego, a partir del siglo xvii, canadá desarrolló una infraestructura musical que incluía salas de conciertos, conservatorios, academias, centros de artes escénicas, compañías discográficas, estaciones de radio y canales nacionales de música
ski	en el germático, el deletreo de ski y schi es en el uso oficial
si te gusta el deporte de ski, te recomiendo ir a la montaña. es un poco más caro que el ski, pero es mucho más seguro que el snowboard.	sí me gusta pero no soy muy bueno en esto y es muy interesante a la hora de hacerlo
es un deporte que se practica en invierno, en invierno se practica en invierno, en invierno se practica en invierno, en invierno se practica en invierno, en invierno se practica en invierno, en invierno se practica en invierno, en invierno se practica en invierno, en invierno se practica en invierno, en invierno se practica	es un deporte de invierno y es muy populat en los país con lagrgo período de invierno, tembién constituye un deporte perfecto para practicar
si, pero no me gustan los deportistas famosos, no me gustan los deportistas famosos, no me gustan los deportistas famosos, no me gustan los deportistas famosos, no me gustan los deportistas famosos, no me gustan los deportistas famosos, no me gustan los	los deportes al aire libre es en gran medida limitados por el clima. y patinar también es un deporte típico en invierno
street food	bueno, comida de calle significa que la comida se vende por la calle y correspondientemente hay sitios que se llama calle de comida, ¿lo sabes?
es sucia y no saludable.	tienen razones pero la satisfacción de la lengua también es importante, pienso yo. algunos alimentos callejeros son regionales, pero muchos se han extendido más allá de su región de origen. así todos podemos probar muchos tipos de comidas diferentes. genial!
no te hagas drama, no te hagas drama. si no te gusta, no te hagas drama. si no te gusta, no te hagas drama. si no te gusta, no te hagas drama. si no te gusta, no te hagas drama. si no te gusta, no	jajajajaja, no me digas! se me ocurre una idea. puedes llecvar tu novio a todas las calles de comidas y le haga a comer muchos comidas. para que se gorde también. jajajajajaj
no se ha elabarado la comida de calle, se ha elabarado la comida de la gente que vive en la calle. la comida de la gente que vive en la calle se ha elabarado, pero no se ha elabarado la comida de la gente que vive en la calle.	pues tiene muchos formas de hacerla debido a su gran diversidad. y a mí me prefiero todos los tipos de comidas callejeras por ejemplo patatas bravas, sushi, bebida.
es un juego que se llama death eater, es un juego que se llama death eater, es un juego que se llama death eater, es un juego que se llama death eater, es un juego que se llama death eater, es un juego que se llama death eater, es un	no te exageres... los comedores de la muerte son personajes que aparecen en la serie de novelas y películas "harry potter".
en el mudo mágico, hay os comedores de la muerte.	haha eso es. además, con voldemort vencido después de no haber matado a harry potter, los comedores de la muerte en gran parte se disolvieron y desaparecieron.
no, no conozco mucho, pero si conoces a alguien que lo haya hecho, te recomiendo que lo hagas.	los comedores de la muerte se reconocen entre sí por la marca oscura, un sigilo marcado en cada uno de sus antebrazos izquierdos que permite a voldemort convocar a cualquiera de ellos al instante. a ver si tienes o no haha
no, no son comedores de la muerte. son comedores de la muerte.	sí, son malos. los comedores de la muerte existieron por primera vez más de 11 años antes de los acontecimientos de los libros, torturando y asesinando a los muggles, así como a cualquiera que se opusiera a ellos.
no es pop, es pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop	pop es el noveno álbum de estudio de la banda de rock irlandesa u2.
en el año que se lanzó.	n febrero de 1997, u2 lanzó el sencillo principal técnico "disco" de "pop", uno de los seis singles del álbum.
no, no tiene nada que ver con lo que dices.	ocupó el primer lugar en nueva zelanda y fue la primera vez que u2 singles llegó a la cima de la lista de solteros del país.
no se si ganó un premio, pero se hizo famosa en la tele y en la radio.	ocupó el tercer lugar en el reino unido y el octavo lugar en los países bajos también.
rock music of canada	¿sabes que canadá ha contribuido mucho al mundo de la música de rock?
si, pero no es una lista de canciones famosas, es una lista de canciones que no son famosas.	claro, por ejemplo la canción ̈blue suede shoes ̈, fue selecionada una de las 500 canciones que modelaron la música de rock. ¿qué impresionante, no?
el estilo de la música de canadá tiene mucho que ver con el de estados unidos.	creo que en cierta parte sí. ¿conoces a oscar peterson, que es un cantante famoso? es considerado como uno de los más grande pianistas de todo tiemopo. aun un pianista, hizo un granesfurzo en música de rock:
si, la música de canadá tiene muchas características. la música de canadá es una mezcla de canciones de canadá, canciones de canadá, canciones de canadá, canciones de canadá, canciones de canadá, canciones de cana	como lo que has preguntado, sí que estás un poco vinculado con la música de eeuu, y también con el estilo de inglaterra.
me gusta hello kitty	me gusta mucho!!! se ha dicho que se han producido varias series de televisión de hello kitty para niños, así como varias películas de cómic y animación
el autor de la película es el mismo que hizo la serie.	"hello kitty fue diseñada por primera vez en 1974 por el diseñador de sanrio shimizu tuko. el segundo diseñador, yoko miwa, diseñó hasta 1980.
no se si es internacional, pero si es conocida en el mundo, no creo que sea tan popular como en otros paises.	por supuesto, es muy popular, por ejemplo, a partir de 2019, "hello kitty" es la segunda franquicia de medios más grande de todos los tiempos (después de pokémbabe), generando ventas al por menor de por vida.
no, no hay mucho productos de esto. hay un montón de cosas que se venden en los supermercados, pero no se venden en los supermercados.	por supuesto, hay muchos productos culturales relacionados. lo que más me impresionó: se han producido varias series de televisión de hello kitty para niños, así como varias películas de cómic y animación. todos son maravillosos
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	tiene origen africano y europeo debido a los esclavos e inmigrantes europeos.
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	este tipo de música incluye la danza y los instrumentos musicales, no solo la canción,también infuenciado por la cultura africana y europea.
no, no ha absorbido factores extranjeros. ha absorbido factores extranjeros, pero no ha absorbido factores extranjeros. ha absorbido factores extranjeros, pero no ha absorbido factores extranjeros. ha absorbido factores extranjeros, pero no ha absorbido factores extranjeros. ha absorbido factores	además,sabes?también hay algo de china.por ejemplo,un instrumento de lengüeta chino que todavía se toca en las comparsas, o grupos de carnaval, de santiago de cuba.
no, no hay personajes famosos de la música cuba. pero si hay muchos artistas que son conocidos en cuba.	no conozco mucho pero la influencia de música cubana simepre ha sido fuerte desde el siglo 19.
no es que la coronavirus haya matado muchas personas en ee. es que el sistema de salud de ee.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u	tienes razaón.sus problemas tiene una larga hisstoria,desde el siglo pasado intentaron realizar una reforma
no se han hecho nada, solo se han dado cuenta de que no se puede hacer nada, y que no se puede hacer nada, que no se puede hacer nada, que no se puede hacer nada, que no se puede hacer nada, que no se puede hacer nada, que no se puede hacer nada,	durante las elecciones de presidentes de 2008 y 2016,planes para la reforma médica fueron planteados muchas veces.
si, pero no es lo mismo que la reforma de la constitución, que la reforma de la constitución. la reforma de la constitución no es una reforma, es una reforma de la constitución. la reforma de la constitución es una reforma de la constitución. la reforma de la constitución	creo que en realidad nunca fue puesto en práctica debido a la fuerza de los enemigos partidos.
no se benefician mucho, pero se benefician de que el estado no se ponga en el lugar de los ciudadanos, y que el estado no se ponga en el lugar de los ciudadanos, y que el estado no se ponga en el lugar de los ciudadanos, y que el estado no se pong	no tanto,siempre son los ricos pueden recibir lo que nesecitan.es una pena que desde 1798 se publicó el primer ley para asegurar la salud pública,pero después de tantos años la gente sigue en apuro.
no, es japonés, pero se le dice japonés a todo lo que no sea japonés.	parte es de china, tiene muchas palabras extranjeras chinas e inglesas.
no, es una historia muy larga.	se originó en el japonés antiguo, alrededor de 1185 - 1600, pero los japoneses también saben muy poco al respecto.
no, no se cambian a lo alrgo del tiempo, se cambian a lo alrgo del tiempo.	sí, a medida que la economía se globaliza, cada vez hay más palabras extranjeras en inglés y chino y en otros países.
creo que es bueno añadir nuevas palabras extranjeras en nuestro propio idioma o no?	creo que es bueno, siempre hay algunas palabras extranjeras que nuestro país no tiene, lo que puede mejorar nuestro conocimiento.
no u	la guerra civil irlandesa (; 28 de junio de 1922 - 24 de mayo de 1923) fue un conflicto que siguió a la guerra de independencia irlandesa y acompañó al establecimiento del estado libre irlandés, una entidad independiente del reino unido pero dentro del imperio británico.
no sé, pero en mi opinión, es una forma de decir que la gente no tiene idea de lo que está pasando en el mundo, y que la gente no tiene idea de lo que está pasando en el mundo, y que la gente no tiene idea de lo que está pasando en el mundo, y que	porque en irlandia hay dos grupos con objetos distintos: uno quiere formar una república indeopendiente, y el otro quiere ser una parte del imperio británico
no, no había muchas, pero sí había mucha gente que se dedicaba a la lucha, y muchos que se dedicaban a otras cosas.	el conflicto puede haber cobrado más vidas que la guerra de independencia que lo precedió, y dejó a la sociedad irlandesa dividida y amargada durante generaciones.
no, no merece la pena. es una pena que la gente se queje de que la gente se queje de que la gente se queja de que la gente se queja de que la gente se queja de que la gente se queja de que la gente se queja de que la gente	se acordó el tratado angloirlandés para poner fin a la guerra de independencia irlandesa de 1919-1921 entre la república irlandesa y el reino unido de gran bretaña e irlanda.
no sé, pero es una referencia a la época de la revolución francesa.	es un géiser cono en el parque nacional de piedra amarilla en wyoming, estados unidos.
no, no es muy famoso, pero es un tipo que se dedica a la música.	lo especial es que después del terremoto del pico borah en el centro de idaho en octubre de 1983, los intervalos de erupción de los viejos fieles se alargaron notablemente.
es un libro muy bueno, pero no es un libro que se pueda leer en español, es un libro que se puede leer en ingles, pero no se puede leer en español. es un libro que se puede leer en ingles, pero no se puede leer en español. es un libro que se puede	jaja, su fiabilidad se puede atribuir al hecho de que no está conectado a ninguna otra característica térmica de la cuenca del géiser superior.
si, es un lugar muy simbólico.	jajaja, exacto. fue nombrado en 1870 durante una expedición y fue el primer géiser en el parque en ser nombrado.
amazon kindle	el kindle de amazon es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
no es un medio muy popular, pero es un medio muy conveniente para leer. ¿quién inventó este aparato? ¿quién inventó este aparato? ¿quién inventó este aparato? ¿quién inventó este aparato? ¿quién inventó este aparato? ¿quién inventó este	pienso que es el fundador de amazon, jeff bezos,
no se, pero en los últimos 10 años se han hecho muchas cosas que no se han hecho en los últimos 10 años. por ejemplo, se han hecho muchas cosas que no se han hecho en los últimos 10 años, pero se han hecho muchas cosas que no se han hecho en los últimos 10 años.	sí, además amazon también ha introducido aplicaciones kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo ventanas, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
la empresa es muy poderosa ahora, pero no es tan poderosa como antes. la empresa es muy poderosa ahora, pero no es tan poderosa como antes. la empresa es muy poderosa ahora, pero no es tan poderosa como antes. la empresa es muy poderosa ahora, pero no es tan poderosa como antes. la empresa	sí, se puede ver de las palabras de su fundador, en 2004, instruyó a los empleados de la compañía para construir el mejor e-reader del mundo antes de que los competidores de amazon pudieran.
bocce es un juego de palabras que se usa para referirse a un grupo de personas que se juntan a jugar en un juego de palabras. es un juego de palabras que se usa para referirse a un grupo de personas que se juntan a jugar en un juego de palabras. es un juego de	es un tipo de pelota,puede ser de plástico o madera.
es ligero, pero no es lo suficientemente grande como para que se pueda transportar.	para divertirse, otro desarrollo de los juegos practicado en el emperio romano.
si, es una historia muy larga.	claro,fue introducido entre los italianos inmigrantes y luego hacia más lejos.
es popular en todo el mundo, pero no en todo el mundo.	no tanto,como ahora la gente practica el football o soccer,ya no le interesa este deporte,auque son muy parecidos sus reglas de juego.
me encanta la música jazz.	también me gusta, me parece demasiado hermoso. pero sus orígenes han dado lugar a una considerable investigación y su historia está bien documentada
en la época en la que se escuchaba en la radio, en la radio y en la tv.	ah, voy a hablar un poco. primero, el jazz se divide en muchos tipos, por ejemplo, el cool jazz se desarrolló a finales de la década de 1940, introduciendo sonidos más tranquilos, más fluidos y líneas melódicas largas y lineales.
no, no hay muchos tipos, pero si hay muchos tipos que se dedican a eso.	eso es interesante. bebeop, por ejemplo, surgió en los años 40 para cambiar el jazz de la música pop bailable a la más desafiante "música de músicos", que se tocaba a un ritmo más rápido y utilizaba más improvisaciones basadas en acordes.
no se si te has dado cuenta, pero en el campo de la música no hay muchos cantantes famosos en este país.	por supuesto, frank sinatra, 1915-1998, la figura más importante de la música pop del siglo xx, una generación de superestrellas, fue aclama como "el rey del jazz blanco", "el mayor artista del siglo xx". neng canta y actúa bien, ha ganado numerosos premios
hola, yo soy un poco nuevo en el tema, pero me gustaria saber mas sobre el tema, gracias!	uy cuántas conferencias tienes para asistir la próxima semana. bueno, la serie "pokémon" comenzó con el lanzamiento de "pocket monsters red" y "green" para el game boy en japón.
el fundador de la universidad de la ciudad de méxico, el fundador de la universidad de la ciudad de méxico, el fundador de la universidad de la ciudad de méxico, el fundador de la universidad de la ciudad de méxico, el fundador de la universidad de la ciudad de	bueno, la verdad no lo conozco...pero pokémon es la mayor franquicia mediática del mundo, con exitosas series de anime, películas y merchandising, con el juego derivado "pokémon go" habiendo cruzado 1.000 millones de descargas de juegos para móviles en todo
no se si es un chiste o no, pero si es un chiste, es un chiste, no es un chiste, es un chiste, es un chiste, es un chiste, es un chiste, es un chiste, es un chiste, es un chiste	bueno, estas generaciones son aproximadamente divisiones cronológicas por lanzamiento; cuando se lanza una secuela oficial de la serie principal de juegos de rol que presenta nuevos pokémon, personajes y posiblemente nuevos conceptos de juego, esa secuela se considera el comienzo de una nueva generación de la franquicia
no, no es una inventacion, es una realidad.	buenos, los juegos principales y sus derivados, el anime, el manga y el juego de cartas comerciales se actualizan con las nuevas propiedades de los pokémon cada vez que comienza una nueva generación.
no te sientas ansiosa, no te sientas ansiosa, no te sientas ansiosa, no te sientas ansiosa, no te sientas ansiosa, no te sientas ansiosa, no te sientas ansiosa, no te sientas ansi	la ansiedad está relacionada con los comportamientos específicos de las respuestas de lucha o huida, el comportamiento defensivo o el escape.¿ qué te ha sucedido?
no te preocupes, no te vas a arrepentir.	la ansiedad está estrechamente relacionada con el miedo, que es una respuesta a una amenaza inmediata real o percibida; la ansiedad implica la expectativa de una amenaza futura.!relájate!
la ansiedad es normal en la vida, ¿no? no, no es normal en la vida. la ansiedad es normal en la vida, ¿no? no, no es normal en la vida. la ansiedad es normal en la vida, ¿no? no, no es normal en la vida. la ansiedad	en la psicología positiva, la ansiedad se describe como el estado mental que resulta de un desafío difícil para el cual el sujeto no tiene suficiente habilidad para enfrentarlo. debes intenter, perdón.
de nada!	además, la ansiedad es una emoción caracterizada por un estado desagradable de confusión interna, a menudo acompañada de un comportamiento nervioso como ir de un lado a otro, quejas somáticas y rumia.
es un gran jugador de deporte, pero no es un gran jugador de fútbol.	no te va a creer! dicen que después de su primera carrera en las calificaciones, el blanco estaba casi fuera de la competencia, anotando sólo 37,7. en su segunda carrera, registró una puntuación de 45,3. en las finales, el blanco registró una puntuación de 46,8 (50
no, no ha ganado muchos premios en los partidos. ha ganado muchos premios en los partidos en los que ha participado.	pues, aquí me pone la información sobre una de sus experiencas, que es, la racha de white se rompió en 2007 cuando perdió contra andreas wiig y teddy flandreau, y white se llevó el bronce.
en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución	nació en 1986. no sé, qué edad tiene? eres mujuer o hombre?
en la universidad de la ciudad de méxico, en la universidad de la ciudad de méxico, en la universidad de la ciudad de méxico, en la universidad de la ciudad de méxico, en la universidad de la ciudad de méxico, en la universidad de la ciudad	no sé pero dicen que hasta hoy ya ha participado 4 veces en los juegos olimpicos de invierno.
no, no es sam phillips. es un tipo que se dedica a la música electrónica. es un tipo que se dedica a la música electrónica.	wow, es uno de los cantantes más famosos del mundo!!!phillips desempeñó un papel importante en el desarrollo del rock and roll durante la década de 1950, lanzando la carrera de presley.
no es nacioanlidad, es una descripción de su personalidad.	fue de eeuu.su nombre real se llama elvis presley. y conocía a carl perkins. los dos tuvieron su primer encuentro en una de las primeras actuaciones en carretera de presley en bethel springs, tennessee.
gracias por la recomendación, lo voy a tener en cuenta.	aquí no me indican sus obras solo hay introducciones sobre su experincia. por ejemplo, en la década de 1940, phillips trabajó como dj e ingeniero de radio para la estación wlay (am), en muscle shoals, alabama.
no, no tiene fama grande, es una persona que se dedica a la política y no tiene nada que ver con la política. es una persona que se dedica a la política y no tiene nada que ver con la política. es una persona que se dedica a la política y no tiene nada que ver con la	se llama maowang en la lengua china. de verdad lo has escuchado!jajajajaja
hola! harry potter es una serie que se llama harry potter, es una serie que se llama harry potter, es una serie que se llama harry potter, es una serie que se llama harry potter, es una serie que se llama harry potter,	bueno, ahora charla haha. okey. harry potter es una serie de películas basada en las novelas homónimas del autor j. k. rowling.
no sé si son exitosas, pero las que he visto son muy buenas.	hombre claro! a ver, sin ajuste de inflación, es la tercera serie de películas más taquilleras con 7.700 millones de dólares en ingresos mundiales.
no hay ninguna de las 7 series, pero si hay una que se llama "the end of the world" que es una serie que se llama "the end of the world" que es una serie que se llama "the end of the world" que es una serie que se llama "the end of the	pues sí! "harry potter y las reliquias de la muerte", la séptima y última novela de la serie, fue adaptada en dos partes de largometraje.
¡gracias! ¿quieres hablar más conmigo?	claro! se trata de una historia interesante. la producción tuvo lugar durante diez años, con el arco de la historia principal siguiendo la búsqueda de harry para superar a su archienemigo lord voldemort.
no, es una actividad de caza.	sí, pero muchos países de influencia griega y romana tienen largas tradiciones de caza con sabuesos.
porque es un símbolo que se usaba en la época de los romanos, y en la época de los romanos no se usaba.	pues los defensores de la caza del zorro lo ven como una parte importante de la cultura rural, y útil por razones de conservación y control de plagas.
no, no hay opositores.	sí, por ejemplo, una prohibición de la caza en escocia se había aprobado en 2002.
en españa es legal.	por ejemplo, este deporte es controvertido, particularmente en el reino unido.
es un juego que se juega en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico se juega en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico se juega en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico se juega en la ciudad de méxico,	olympic games está de moda en muchos países, la mayoría parte de las naciones van a asistirlo.
en la ciudad de grecia.	generalmente, fue celebrado en las ciudades famosas y modernas.
si, es una ciudad muy famosa.	en los principios, olympic games fue celebrado en grecia, la ciudad con mucha historia
la última vez que fui a china fue en el año pasado, y la verdad que no me acuerdo si fue en el año pasado o en el año pasado.	en 2008, jajaja, yo también creo que los jugadores pueden tener mejor nota en sus países propios.
no te puedo recomendar un buen libro, pero si te gustan las novelas de los 80s y 90s, te recomiendo que leas el libro de los 80s, es muy bueno.	wow, el actor tan famoso y atractivo.
en los 80s.	en 1962, nació en una familia muy pobre
por que se hizo actor y por que se hizo actor.	un poco de influencia familiar, uno de sus primos, william mapother, también es un actor que ha aparecido junto a cruise en cinco películas.
no, no está casado.	claro, y muchas veces jaja, cruise se ha casado con las actrices mimi rogers, nicole kidman y katie holmes.
hola, buenas tardes. me gusta la hamburguesa, sabes el origen de ella?	uy perdona por tardar tanto. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
la hamburguesa se hace con harina de maíz. la hamburguesa de maíz se hace con harina de maíz. la hamburguesa de maíz se hace con harina de maíz. la hamburguesa de maíz se hace con harina de	bueno, una hamburguesa (también llamada hamburguesa para abreviar) es un sándwich que consiste en una o más hamburguesas cocidas de carne molida, generalmente de carne de vaca, colocadas dentro de un panecillo o bollo rebanado.
no, a los que les gustan las hamburguesas.	eh a lo mejor a todos. las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comedores y restaurantes de especialidades y de alta gama (donde las hamburguesas pueden venderse por varias veces el costo de una hamburguesa de comida rápida, pero puede ser una de las
no, no hay ningún daño en comer hamburguesas regularmente.	bueno eso depende. dado que el término hamburguesa suele implicar la carne de vacuno, para mayor claridad se puede anteponer "burger" al tipo de carne o sustituto de la carne utilizado, como en la hamburguesa de carne de vacuno, la ha
no se si es la mejor película de los últimos 50 años, pero es una de las mejores películas que he visto en mi vida. es una de las mejores películas que he visto en mi vida. es una de las mejores películas que he visto en mi vida. es una de las mejores películas que he visto	hola. yo me gusta mucho esta película también. transformers es una película de acción de ciencia ficción estadounidense de 2007, muy interesante.
el director de la película es el mismo que dirigió la película.	te lo digo. se cuenta las experiencias de unos robot que pueden convirtirse en coches. y este película recibió cuatro premios de la sociedad de efectos visuales y tres nominaciones en oscar por mejor edición de efectos de sonido, mejor mezcla de efectos de sonido y mejor efecto visual.
no se si es fama o no, pero si es una persona que se dedica a hacer cosas que no le gustan a la gente, es una persona que se dedica a hacer cosas que no le gustan a la gente, que no le gustan a la gente, que no le gusta a la gente	claro que sí. mira, excepto estos premios, se usó muchos tecnologias modernas. se dirigió por michael bay y steven spielberg como productor ejecutivo.
si, es una serie.	tienes razones. si hay 5 películas, que forman una serie, de 2009, 2011,2014,2017 y 2018.
no, es una persona que se dedica a hacer cosas que no le gustan a la gente.	es un tipo de animal. muchas especies tienen la capacidad de cambiar de color.
para que no se vea tan feo.	pienso que lo hacen para proteger a si mismo. viven en hábitats cálidos que van desde la selva tropical hasta las condiciones del desierto, con varias especies que ocurren en africa, madagascar, el sur de europa, y a través del sur de asia hasta sri lanka
si, pero no se pueden adaptar a todo tipo de medio ambiente.	sí, y además los ojos de los camaleones son independientemente móviles, pero al apuntar a un elemento de presa, se centran hacia adelante en la coordinación, ofreciendo la visión estereoscópica del animal.
no, pero puede mirar hacia diferentes direcciones.	sí, exacto, ¡qué guay! entonces los camaleones están adaptados para la escalada y la caza visual.
en el siglo xv. en el siglo xv. en el siglo xv. en el siglo xvi. en el siglo xx. en el siglo xx. en el siglo xx. en el siglo xx. en el siglo xx. en el siglo xx. en el siglo xx. en el siglo	muy larga historia,desde 1500 la gente ya empezó a beber té.
cuando se convierte en un hábito diario.	no se sabe, pero desde la dinastía shang se consideró el té como una bebida médica.
el té es una bebida que se prepara en la casa, no es para el cuerpo, es para la mente. el té es una bebida que se prepara en casa, no es para el cuerpo, es para la mente. el té es una bebida que se prepara en casa, no es para el cuerpo,	puede traer energía para la gente.en el siglo 17, fue introducido en ingraterra,que fue muy popular.
no, el té con leche fue inventado por los británicos.	no conozco esto,pero sí que fue ingraterra quien introdució el té a india,así como su plantación.
bocce ¿qué es esto? bocce es el nombre de la empresa que se encarga de la producción de bocce. bocce es el nombre de la empresa que se encarga de la producción de bocce. bocce es el nombre de la empresa que se encarga de la producción de bocce. bo	a diferencia de las bolas de césped, las bolas de petanca son esféricas y no tienen un sesgo incorporado.
si, es un deporte muy popular entre la gente.	la accesibilidad de la bocatería a personas de todas las edades y capacidades ha hecho que aumente su popularidad entre los programas de las olimpiadas especiales en todo el mundo y ahora es el tercer deporte más practicado entre los atletas de las olimpiadas especiales.
si, pero no es lo mismo.	yo creo que sí. la bocha está estrechamente relacionada con los cuencos británicos y franceses, todos se han desarrollado a partir de juegos jugados en el imperio romano.
si, tiene un par de cosas, pero no se si es lo suficientemente bueno como para que te guste.	por supuesto. un partido se inicia con un lado elegido al azar al que se le da la oportunidad de lanzar una pelota más pequeña, la jota (llamada ''bocha pequeña'' o ''bala'' o ''pelota pequeña'' en italiano, según la costumbre local), desde un extremo de la cancha
el vacuno es un alimento muy rico, pero no es lo mismo que la carne de vacuno. la carne de vacuno es un alimento muy rico, pero no es lo mismo que la carne de vaca. el vacuno es un alimento muy rico, pero no es lo mismo que	aja,muy bueno para tí.el carne de vacuno está lleno de proteína.
no, no tiene ventajas comer carne.	puedes obtener más esfuerzo y energía.el ser humanos empezó comer carne desde temporada prehistórica.
no se como hacer el carne de vacuno en cocina, pero te puedo decir que la carne de vacuno es una de las mejores carnes que puedes hacer.	no conozco mucho....lo que sé es que la producción de carne de vacuna es uy importante para algunos países,como japón
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	ah,una cosa sobre cocinar la carne.como el carne de los bueyes es un poco duro,generalmente se utiliza para hacer carne picada
puerto rico	sabes que, puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano?
no se si te refieres a que la gente que trabaja en el sector privado tiene que pagar impuestos, o que el estado tiene que pagar impuestos para que la gente que trabaja en el sector privado no tenga que pagar impuestos, o que el estado tenga que pagar impuestos para	pues claro! puerto rico ha sido clasificado como un territorio desarrollado con una economía avanzada y de altos ingresos según el fondo monetario internacional.
si, la cultura típica del país es la que se conoce como "la cultura de la calle" o "la cultura de la calle" o "la cultura de la calle" o "la cultura de la calle" o "la cultura de la calle" o "la cultura de la calle" o "	la verdad es que no conozco mucho sobre su cultura. pero la economía sí. por ejemplo,los principales impulsores de la economía de puerto rico son la manufactura, principalmente farmacéutica, petroquímica y electrónica; seguidos por la industria de servicios.
los lugares más bonitos y agradables son los que más me gustan a mi. los lugares más bonitos y agradables son los que más me gustan a mi. los lugares más bonitos y agradables son los que más me gustan a mi. los lugares más bonitos y agradables	pues te recomiendo las islas. mira, puerto rico is an archipelago among the greater antilles located between the dominican republic and the u.s. virgin islands; it includes the eponymous main island and several smaller islands, such as mona, culebra, and vie
si, la historia de japón es muy interesante. la historia de japón es muy interesante. la historia de japón es muy interesante. la historia de japón es muy interesante. la historia de japón es muy interesante. la historia de japón es muy interesante. la historia de japón es	japón es un país samurái, cerrado, en los libros de historia de china hay una descripción de japón.
no tengo idea, pero creo que en los 80s y 90s se hizo un poco más grande.	más o menos 2000 años
no, no tiene mucha influencia en china.	como patriarcado de japón, china tiene muchas conexiones con japón en la historia.
si, hay muchas, pero la mayoria de las historias de japón se basan en hechos reales.	hay un libro, se llama la leyenda de japóny publicada por southwest normal university press.
amazon es una empresa que se dedica a la venta de productos electrónicos, no es una empresa. amazon es una empresa que se dedica a la venta de productos electrónicos, no es una empresa. amazon es una empresa que se dedica a la venta de productos electrónicos, no es una empresa	déjame presentarte a amazon. amazon.com es una empresa tecnológica multinacional con sede en seattle, washington, que se centra en el comercio electrónico, la computación en nube, los medios digitales de streaming y la inteligencia artificial.
en los 90s.	ah, bueno. amazon fue fundada por jeff bezos el 5 de julio de 1994 en bellevue, washington. la empresa comenzó como un mercado de libros en línea, pero luego se expandió para vender productos electrónicos, software, videojuegos, ropa, muebles, alimentos,
no, no tiene gran potencia, es una fuente de potencia que se puede usar para todo tipo de cosas, no es una fuente de potencia que se pueda usar para todo tipo de cosas, no es una fuente de potencia que se pueda usar para todo tipo de cosas, no es una fuente de potencia que se	por supuesto, es una compañía formidable. en 2015, amazon superó a wal-mart como el minorista con mayor capitalización de mercado en los estados unidos.
no te preocupes, no te van a decir nada, solo te van a decir que no te vayas, que no te vayas, que no vayas, que no vayas, que no vayas, que no vayas, que no vayas, que no vayas, que no vaya	buena suerte, tienes muchas oportunidades, porque hay muchas divisiones en amazon. por ejemplo, hay una división editorial, amazon publishing, un estudio de cine y televisión, amazon studios, y una filial de computación en la nube, amazon web services.
el fútbol es un deporte, no un juego.	bueno, "gridiron" es el nombre usual para el fútbol americano en australia y nueva zelanda.
si, es una palabra especial.	te lo presento. el fútbol americano, que utiliza equipos de 11 jugadores, es la forma que se juega en los estados unidos y la forma más conocida de fútbol de parrilla en todo el mundo, mientras que el fútbol canadiense, con equipos de 12 jugadores, predomina en canadá.
no, no tiene nada que ver.	bueno, exacto. pues estos deportes se originaron en el siglo xix a partir de juegos más antiguos relacionados con el fútbol de rugby moderno, más específicamente el rugby union football.
si, es un deporte muy popular en méxico. hay muchos deportes en méxico, pero el fútbol es uno de los deportes más populares en méxico. hay muchos deportes en méxico, pero el fútbol es uno de los deportes más populares en méxico. hay muchos deportes en	pues hay un cambio histórico. en el decenio de 1860, los equipos de las universidades jugaban entre sí, lo que dio lugar a reglas más normalizadas y a la creación del fútbol universitario.
on-again, off-again relationship	una relación intermitente es una forma de relación personal entre dos personas que siguen rompiéndose solo para reconciliarse después, repitiendo así un ciclo.
es un juego entre varios locos.	no todas las relaciones intermitentes se consideran tóxicas, ya que la ruptura y la reconciliación pueden ayudar a una pareja a comunicarse mejor y abordar los problemas en sus relaciones.
no, no es una relación entre los novios, es una relación entre dos personas.	así es. es como romper, reunir, romer, reunir. buscan el buen sentimiento al punto de reunir. aunque no puedo entender ese sentimiento
no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo	este tipo de relaciones tienen tasas más altas de abuso, comunicación más pobre y niveles más bajos de compromiso.
no te preocupes, el imperio romano es una de las civilizaciones más antiguas de la historia. el imperio romano es una de las civilizaciones más antiguas de la historia de la humanidad. el imperio romano es una de las civilizaciones más antiguas de la historia de la humanidad. el	a lo mejor tienes que descansar bien para la próxima semana... bueno, el ejército romano imperial fue las fuerzas armadas terrestres desplegadas por el imperio romano desde alrededor del 30 a.c. hasta el 476 d.c., el último período en la larga historia del ejército
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	pero qué raro haha que te interesa este tema. a finales del reinado de augusto, el ejército imperial contaba con unos 250.000 hombres, divididos a partes iguales entre 25 legiones y 250 unidades de auxiliares.
no se si es sarcasmo o no, pero me parece que es un buen libro.	bueno no conozco mucho los famosos... pero hay mucha gente militar. sin embargo, en el año 212, el emperador caracalla concedió la ciudadanía romana a casi todos los habitantes nacidos libres del imperio.
no, no lo conozco. lo que sí conozco es que el ejército es una institución que se encarga de proteger a los pueblos, no de proteger a los narcos.	bueno, los números crecieron hasta un máximo de unos 450.000 para 211, en 33 legiones y unas 400 unidades auxiliares.
no es vegetarianismo, es veganismo.	el vegetarianismo es muy popular hoy en día, y la gente lo elige por diferentes razones, como razones físicas, religiosas, etc, y tú,porqué?
no se si es por fun o no, pero si es por fun, no se si es por fun o no, pero si es por fun, no se si es por fun o no, pero si es por fun, no se si es por fun o no, pero si es por fun, no se	pero los vegetarianos necesitan comer muchas verduras, huevos y pescado para complementar las proteínas animales
no, no pueden comer huevos. no pueden comer huevos, no pueden comer huevos, no pueden comer huevos, no pueden comer huevos, no pueden comer huevos, no pueden comer huevos, no pueden comer huevos, no pueden comer huevos, no pueden comer huevos,	por supuesto, muchos monjes chinos comen yemas de huevo para complementar las proteínas
no, no lo pueden comer.	por supuesto, también puede beber leche para complementar las proteínas y el calcio
la situación de agua y saneamiento está muy bien en la ciudad de méxico.	muy bien a nivel mundial, y sus técnigas principalmente se enfoque en la irrigación
no sé, no lo he visto.	gracias a numerosas organizaciones públicas y no públicas y privadas.
no, no todos los países pueden aprender de eso.	síiiii, estoy totalmente de acuerdo.su medida y su sistema desde 1946,ya son muy buenos para los países con menos agua.
no es un ejemplo magnífico, es un ejemplo perfecto.	ademá en este país hay más de 438 presas principales y 423 presas pequeñas.
si, en el ejército siempre hay rank. puedes introducirme algo sobre esto?	es un honor darle la respuesta. la cadena de mando militar es un componente esencial de la acción colectiva organizada.
no se, pero me parece que es una buena idea.	claro que sí. durante gran parte de la historia militar, el sistema de grados se ha considerado propicio para las operaciones militares, especialmente en términos de logística, mando y coordinación; con el tiempo, las operaciones militares se han vuelto cada vez más grandes y complejas, los rangos han aumenta
si, son iguales, pero no son iguales en el sentido de que no son iguales en el sentido de que no son iguales en el sentido de que no son iguales en el sentido de que no son iguales en el sentido de que no son iguales en el sentido de que no	por supuesto que no es lo mismo. por ejemplo, los países comunistas a veces abolieron los grados militares (por ejemplo, el ejército rojo de la unión soviética en 1918-1935, el ejército popular de liberación de china en 1965-1988 y el ej
no, no se cambia mucho el grado de rank militar.	se trata de casos aislados. pero hay que tener en cuenta que a medida que aumenta la jerarquía, aumenta también la escala de salarios, pero también la magnitud de la responsabilidad.
no, son reales.	jajajaj, ¿sabes?zombie zombie es una banda. los zombis zombies son un dúo francés de electropop.
si, es una banda muy popular, pero no es una banda muy popular, es una banda muy popular, pero no es una banda muy popular, es una banda muy popular, pero no es una banda muy popular, es una banda muy popular, pero no es una banda muy popular, es una banda muy	sí. "zombie zombie" incluye un helicóptero, que puede ser pilotado y utilizado para alterar el terreno.
no, no es famosa, pero es una de mis canciones favoritas.	sí, su trabajo incluye reinterpretaciones de la música de john carpenter y sun ra.
logró varios premios en su vida.	wow, una duda buena. pero en realidad, no.unfortunately, although a wiring diagram was supplied with the game, the interfacing code had been tested on a yamaha dx7 with a rom containing bugs - so the circuit would only work on that particular synthesizer
no u	¿cuál es tu estación favorita?no tengo ninguna....
me gusta la primavera y el otoño, que la temperatura es templada.	entonces puedes vivir en sydney,donde el clima es muy templado todo el año
me gusta mucho, pero siento que me he adaptado al clima de mi tierra natal. ¿cuál es tu estación favorita? \- \- \- \- \- \- \- \- \- \- \- \-	me gusta el invierno debido a una película francesa de 1993.
la temporada que más detesto es la que más me gusta. la temporada que más detesto es la que más me gusta. la temporada que más detesto es la que más me gusta. la temporada que más detesto es la que más me gusta. la temporada que más detesto es la que más	me gusta todos de verdad,como no puedo cambiar el clima.
trail riding	¿te gusta este deporte? puede incluir otras actividades, como acampar, cazar, pescar, orientar y mochilero.
gracias! me alegro que te haya gustado!	sí, se originó con la equitación, y en américa del norte, la forma ecuestre se suele llamar "trail riding", o, menos a menudo, "hacking".
en la facultad de ingeniería de la uba.	la conducción de senderos es montar al aire libre en senderos, senderos de brida y carreteras forestales, pero no en carreteras utilizadas regularmente por el tráfico motorizado.
no, no es peligroso.	sí, por eso en algunas partes del mundo, el trail riding está limitado por la ley a senderos reconocidos, y a veces específicos de la función que están marcados.
no sé si es un tema de factos o no, pero en los estados unidos hay un sistema de admisión que se llama "admissions" que es un sistema de admisión que se basa en la oferta y demanda de los estados unidos. en los estados unidos hay un sistema de ad	bueno, primero, te digo el concepto. la admisión universitaria en los estados unidos se refiere al proceso de solicitar la entrada a las instituciones de educación superior para estudios de pregrado en uno de los colegios o universidades de la nación.
no es difícil, pero no es lo mismo que no tener una idea de lo que estás haciendo que no tener una idea de lo que estás haciendo.	sí, pienso que es difícil. es que se espera que el número de estudiantes de primer año siga aumentando, alcanzando los 2,96 millones en 2028, manteniendo la demanda de una educación universitaria.
no se si es mucho o poco, pero en mi caso, no tengo nada que ver con el tema de la admisión, solo me interesa saber si hay algún tipo de requisito para entrar a la universidad, y si es así, cual es el requisito para entrar a la universidad?	por ejemplo,como en algunos países, existen organizaciones u organismos gubernamentales independientes para centralizar la administración de exámenes de admisión estandarizados y el procesamiento de solicitudes.
si, pero no es un examen, es un examen de admisión.	sí, y los estudiantes de secundaria normalmente comienzan el proceso de planificación de admisiones universitarias en su primer año.
no, no me gusta.	para mí, más o menos. no todas las relaciones a larga distancia son románticas.
si no te gusta no te gusta. si no te gusta no te gusta. si no te gusta no te gusta. si no te gusta no te gusta. si no te gusta no te gusta. si no te gusta no te gusta. si no te gusta no te gusta. si no te gusta no te	sí, por ejemplo, la prevalencia de las tecnologías de internet ha facilitado el intercambio emocional de los miembros remotos de la familia y les ha brindado la oportunidad de una comunicación de larga distancia accesible y asequible a diario para mantener las relaciones.
la tecnología no es un problema, la tecnología es un problema. el problema es que la tecnología no es un problema. la tecnología es un problema. el problema es que la tecnología no es un problema. el problema es que la tecnología no es un problema. el problema es que la tecnología no es un problema	sí, según el pew internet, debido a las nuevas tecnologías, los estudiantes universitarios tendrán mayores lazos sociales con sus amigos que sus familiares.
la adicción no es un problema, es una enfermedad.	creo que no es bueno para la salud física y la salud mental. a pesar de que los académicos han reportado un número significativo en poblaciones de pregrado, las relaciones de larga distancia siguen siendo un fenómeno poco estudiado.
ice skating	¿sabes?,la investigación sugiere que el patinaje sobre hielo más antiguo ocurrió en el sur de [finlandia] hace más de 4.000 años.
si, en los días antiguos también había herramientas para patinar.	sí, como especiales botas de madera.
no se patina hoy en día, pero en los 90s se patinaba en la calle. hoy en día se patina en la calle, pero en los 90s se patinaba en la calle. hoy en día se patina en la calle, pero hoy en día se patina en la calle	el diseño de las botas de patinaje artístico cambió significativamente durante el siglo xx.
en la ciudad de guangdong hay varios lugares para patinar. en la ciudad de guangdong hay varios lugares para patinar. en la ciudad de guangdong hay varios lugares para patinar. en la ciudad de guangdong hay varios lugares para patinar. en la ciudad de guang	creo que hay varios de nieves artificiales.
hello kitty	sabes, hellow kitty comenzó a llamarse hi kitty?
no se, no me digas. es un personaje que se llama hello kitty. es un personaje que se llama hello kitty. es un personaje que se llama hello kitty. es un personaje que se llama hello kitty. es un personaje que se llama hello kitty	no sé,al vez suene más animadoporque está dirigido a chicas jóvenes.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	para 2010, sanrio ha cultivado hello kitty en un fenómeno de marketing global
no es un fenómeno excitoso, es una realidad.	en 2019, hello kitty era la segunda franquicia de medios más taquillera de todos los tiempos (después de pokémon), creando ventas al por menor de por vida.
si, pero no es tan larga como la historia del celular.	no, tiene una historia muy interesante! por ejemplo, el enlace de radiofrecuencia establece una conexión con los sistemas de conmutación de un operador de telefonía móvil, lo que permite acceder a la red telefónica pública conmutada (pstn).
en el año que se lanzó el primer celular.	el primer teléfono móvil celular de mano fue demostrado por john f. mitchell y martin cooper de motorola en 1973, usando un teléfono de peso.
no sé si es verdad, pero los de hoy son más baratos que los de hoy. y los de hoy son más baratos que los de hoy. y los de hoy son más baratos que los de hoy. y los de hoy son más baratos que los de hoy. y los de hoy	es verdad. los servicios modernos de telefonía móvil utilizan una arquitectura de red celular y, por lo tanto, los teléfonos móviles se denominan "teléfonos celulares" o "teléfonos celulares" en américa del norte.
si, pero no es lo mismo que la industria de celulares sea controlada por una empresa grande que controlada por una empresa chica.	sí, es verdad. son ellos que promueven el desarrollo de esta industria así que son ellos que hablan.
si no te gustan las vegas, no vayas a las vegas. si te gustan las vegas, no vayas a las vegas. si te gustan las vegas, no vayas a las vegas. si te gustan las vegas, no vayas a las	no me digas. vas a las vegas! bueno, seguro que sepas que el valle de las vegas en su conjunto sirve como el principal centro financiero, comercial y cultural de nevada.
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	uf, qué envío! las vegas se estableció en 1905 y se incorporó oficialmente en 1911. a finales del siglo xx, fue la ciudad americana más poblada fundada dentro de ese siglo (una distinción similar fue obtenida por chicago en el siglo xix).
la verdad es que no me gusta mucho el clima, pero la verdad es que no me gusta mucho el calor. el clima es muy frío y húmedo.	uf, no lo tengo la respuesta de eso jjajaajaja. pero dice que hoy en día, las vegas se clasifica anualmente como uno de los destinos turísticos más visitados del mundo.seguroque puedas tner un viaje fenomenal!!!!!!
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	pues, llévate dinero, móvil, ropa y una corazón animada!!!son todo lo que necesitas!jajajaajajaja, besos!
no, no uso facebook.	no tanto.según algunas personas, creen que los problemas de facebook puede terminar esta app
no, no es una plataforma perfecta, pero es una plataforma que se puede usar en cualquier momento y en cualquier lugar. no es una plataforma perfecta, pero es una plataforma que se puede usar en cualquier momento y en cualquier lugar. no es una plataforma perfecta, pero es una plataforma que se puede usar en cualquier	por ejemplo puede causar demasiado presión social.
la presión social es como una fantasma en nuestra vida. ¿ y hay algo más? la presión social es como una fantasma en nuestra vida. ¿ y hay algo más? la presión social es como una fantasma en nuestra vida. ¿ y hay algo más? la presión social es como una fantasma en nuestra vida.	además la seguridad de los datos privados y los crimenes de internet son horrible para todos nosotros.
no, los datos privados son muy importantes para cada ciudadana. y el protegerlos es la responsabilidad de cada uno.	sí,de modo que algunos gobiernos han abolido su aplicación,como siria,irán y china.
si te gustan las montañas y el clima, no vayas a la playa. si te gustan las montañas, no vayas a la playa. si te gustan las montañas, no vayas a la playa. si te gustan las montañas, no vayas a la playa	te recomiendo el northern polar museum razones recomendadas: un gran lugar para explorar el mundo ártico y experimentar el estilo de vida local. parque nacional del fiordo de chenai recomendación: además del paisaje glacial gigante, hay muchos tipos de vida marina polar
no, no lo conozco, pero si lo conozco.	alaska es el estado más grande de los estados unidos y la séptima división más grande del mundo.
no, en el norte hace frío, pero en el sur hace más calor que en el centro.	depende del tiempo, ahora hace mucho frío, debes ponerte un abrigo al menos
yo me compré un abrigo de vestir y me salió como el culo.	alaska es un estado estadounidense en el extremo noroeste de la costa oeste de los estados unidos a través del estrecho de bering con asia.
si te gustan los viajes largos, irlanda es un buen lugar para ir. si te gustan los viajes cortos, irlanda es un buen lugar para ir. si te gustan los viajes cortos, irlanda es un buen lugar para ir. si te gustan los	pues, bien. la geografía de irlanda comprende montañas relativamente bajas que rodean una llanura central, con varios ríos navegables que se extienden tierra adentro.
no, no tiene nada que ver con la historia.	jajaja, efectivamente. la irlanda gaélica había surgido en el siglo i d.c.
no, no tiene nada que ver con inglaterra.	supongo que sí. y ¿sabes?la geografía de irlanda comprende montañas relativamente bajas que rodean una llanura central, con varios ríos navegables que se extienden tierra adentro.
si, es un viaje muy interesante.	sí, los ríos pueden fluir por las montañas, a través de valles (depresiones) o a lo largo de las llanuras, y pueden crear cañones o gargantas. buen viaje.
el tema de la religión es un tema muy interesante, pero creo que la mayoría de la gente no lo entiende.	siempre se considera como una obra de un mundo mágico, pero estos años hay debates religiosos sobre la serie de libros "harry potter" de j. k. rowling se basan en afirmaciones de que las novelas contienen subtextos ocultos o satánicos.
no hay nada que puedas hacer para hacerte entender mejor, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "la historia de la humanidad", es muy bueno y te va a ayudar a entender mejor la historia de la humanidad.	calro, es que, primero necesitamos tener claro que las respuestas religiosas a "harry potter" no han sido todas negativas.
no, no podemos tratar los temas con una mirada negativa. no podemos tratar los temas con una mirada positiva. no podemos tratar los temas con una mirada negativa. no podemos tratar los temas con una mirada negativa. no podemos tratar los temas con una mirada negativa. no podemos tratar los temas con una mirada negativa.	la mayor parte de las críticas a "harry potter" son de grupos cristianos evangélicos fundamentalistas, que creen que la representación de la brujería en la serie es peligrosa para los niños.
no es exagerada, es para los niños, es bueno cuidarlo bien.	de acuerdo, y la autora de la serie, j. k. rowling, se describe a sí misma como una cristiana practicante, y muchos han notado las referencias cristianas que incluye en la novela final "harry potter y las reliquias de la muerte".
no, es de argentina.	un muñeco de nieve es una escultura antropomórfica de nieve que a menudo se construye en regiones con suficientes nevadas.
el muñeco de nieve tiene un significado especial, por alguna razón religiosa fue inventado?	jaja, no sé mucho sobre el razón religiosa, pero sí sé una canción. ≪there son variaciones de estas formas estándar; por ejemplo, la popular canción "frosty the snowman" describe un muñeco de nieve decorado con una pipa de mazorca, nariz
la gente hace muñecos de nieve en invierno en su país?	así, un buen momento para construir un muñeco de nieve puede ser la siguiente tarde calurosa directamente después de una nevada con una cantidad suficiente de nieve.
me gusta hacer muñecos de nieve	sí, hacer un muñeco de nieve en polvo es difícil ya que no se pegará a sí mismo, y si la temperatura de la nieve compactada baja, formará una forma más densa e inutilizable de nieve en polvo llamada corteza.
no, no se ha cambiado mucho en comparación con siglos anteriores.	es un lugar diferente, tiene los inviernos muy largo
no se, pero en la ciudad de méxico hay varias estaciones. en la ciudad de méxico hay varias estaciones. en la ciudad de méxico hay varias estaciones. en la ciudad de méxico hay varias estaciones. en la ciudad de méxico hay varias estaciones. en la ciudad	generalmente, dos, un invieno un invierno y un verano
no, no hay animales, pero hay un montón de gente que vive ahí.	por ejemplo, oso polar, alopex lagopus..
si, pero no es lo mismo que el cambio climático. el cambio climático es un fenómeno global, no es lo mismo que el cambio climático. el cambio climático es un fenómeno global, no es lo mismo que el cambio climático. el cambio climático es un fenómeno global, no es lo mismo que el cambio climático	por supuesto, como la emisión de gases, puede causar el efecto invernadero
es un tipo de té, pero no es una bebida sana. es un tipo de té, pero no es una bebida sana. es un tipo de té, pero no es una bebida sana. es un tipo de té, pero no es una bebida sana. es un tipo de té, pero no es una	claro,además puede activar el cuerpo humano.
no sé si café, pero te puedo decir que el café es una droga.	síii,y tiene una historia muy larga,desde el siglo tres ac.
los chinos no tienen mucha experiencia en cultivar té.	obviamente,y durante la dinastía tang, fue introducido en el mundo occidental.
no, pero a los británicos les gusta mucho el café.	sí,muhco.en realidad, los británicos incluso obligaron a los indios que plantaron té en su país.
si, la historia antigua y moderna es muy interesante, pero la historia moderna es mucho más compleja. la historia antigua y moderna de japon es muy interesante, pero la historia moderna es mucho más compleja. la historia antigua y moderna de japon es muy compleja, pero la historia moderna es	después del año 1955, japón tuvo una gran rapidez en el dessarrollo econónico bajo la direccción del partido democrático liberal y se ha transformado en una potencia económica
no, no es interesante para el desarrollo de un país, pero es interesante para el desarrollo de un país. ¿y después? no, no es interesante para el desarrollo de un país, pero es interesante para el desarrollo de un país. ¿y después? no, no es interesante para el desarrollo de un	desde el último decenio del sigo xx, ha relentizado el ritomo del desaorrollo económico a pesar de un aumento tremendo
si, la historia de japón es muy interesante, pero la historia de japón no es muy interesante. la historia de japón es muy interesante, pero la historia de japón es muy interesante, pero la historia de japón es muy interesante, pero la historia de japón es muy interesante, pero	como china, japón también ha experimentado un período de imperio, entre el siglo xvi y el siglo xviiii muchoa reinos y tribus japoneses fueron unificando bajo un gobierno centralizado
el imperio romano es un periodo bastante común en muchas historias de país. ¿hay algo interesante de la historia moderna?	debido a su geografía, ocurren terremotos con frecuencia en este paía. en marzo del año 2011, japón sufrió un terremoto de magnitud de 9.0
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	qué aburrrrrrido. ¿cómo te parece un poco de telenovela?
hola, buenas tardes. ¿has visto el programa de televisión "the walking dead"? no he visto el famoso programa de televisión y he oído que hay muchos personajes. ¿has oído que hay muchos personajes en el programa de televisión "the walking dead"? no he visto el famoso programa de televisión	muy buena idea. pero...la telenovela se basa en un cómico, ¿de cuál los personajes hablas??
no, no es muy famoso, pero es un personaje muy popular.	por ej el protagonista rick. en medio del conflicto principal, rick resulta gravemente herido, el puente estalla y rick se presume muerto.¿te suena?
no, no hay otros personajes como él.	solo tengo un poco de memoria de la estación 8.al final de la octava temporada, rick se las arregla para encontrar un término medio casi, pero no del todo matando a negan y...¿pero por qué no vemos juntos?
¡qué bien! yo pensaba que en la actividad de telenovela de facebook, podemos ver esta telenovela y charlar más. yo no puedo esperar.	eso eso, ven a mi casa ahora, ya empieza la leyenda de rick.
popcorn bueno, hablaremos de popcorn.	sabes?este tipo de comida ya tiene una historia de más de mil años.
no se originó, pero se hizo popular en el sub.	por ejemplo, se encuentra en méxico popcorn data de 3600 ac.
en el cine, en la calle, en la facultad, en la facultad, en la facultad, en la facultad, en la facultad, en la facultad, en la facultad, en la facultad, en la facultad, en la facultad, en la facultad	son uno de los seis tipos principales de maíz, que incluyen el maíz de abolladura, el maíz de pedernal, el maíz de vaina, el maíz de harina y el maíz dulce.en una palabra, es comida principal,no es como ahora.
porque me gusta el popcorn, pero no me gusta el popcorn.	no me gusta mucho debido a su sabor con azúcar,pero me gusta el segundo cuando se estalla por el calor.
hola, soy de colombia. ¿me interesa mucho ests país? puedes decirme un poco de esto?	colombia (,;), oficialmente la república de colombia, limita al norte con el mar caribe, al noroeste con panamá, al sur con ecuador y perú, al este con venezuela, al sureste con brasil y al oeste con el océano pa
no se si platos típicos de ests país, pero la comida mexicana es muy variada y variada. la comida mexicana es muy variada y variada. la comida mexicana es muy variada y variada. la comida mexicana es muy variada y variada. la comida mexicana es muy	con más de 50 millones de habitantes, colombia es uno de los países con mayor diversidad étnica y lingüística del mundo, con su rico patrimonio cultural que refleja las influencias de varias civilizaciones amerindias, los asentamientos europeos, el trabajo forzoso africano y la inmigració
en mi opinión, la ciudad de méxico es una de las mejores ciudades de méxico. la ciudad de méxico es una ciudad muy bonita y tiene muchos lugares interesantes para visitar. la ciudad de méxico es una ciudad muy bonita y tiene muchos lugares interesantes para visitar. la ciudad de méxico	hay muchos sitios históricos como las catedrales de bogotá y las antiguas ciudades de las incas
si, es una civilización con mucha popularidad y misterio. ¿me puedes decirme algo sobre ella?	el centro del imperio y residencia de los incas se encontraba en cuzco. los miembros de la sociedad incaica consideraban que sus gobernantes eran descendientes y sucesores de manco cápac, fundador mitológico, héroe cultural que introdujo la vida civilizada y en el cual se apoya
no se si es un facto o no, pero si es un facto, es que la música en videojuegos es una herramienta de trabajo, no una herramienta de estudio.	son diferentes a los juegos de audios puramente y los videohuegos musicales se incluyen como mini juegos en fiestas.
no se, pero en los videojuegos se usa la música de los personajes, no de la música del juego.	en los juegos, el juego es orientado a las interacciones de los jugadores con la partitura musical o las canciones individuales
si, me gustan las músicas de los juegos, pero no me gustan las músicas de los videojuegos.	pues no me gusta jugar a los videojuegos, posiblemente, prefiero jugarlos en silencio, pero este tipo de juegos ha liderado una expansión de video juegos hacia show
la verdad que no tengo mucho que compartir, pero te puedo decir que la mayoría de las cosas que he escuchado en mi vida son muy buenas, y me gustan mucho las bandas que he escuchado, pero también he escuchado bandas que me gustan mucho, pero no he escuchado ninguna	en los años 80 y 90, co la expansión de la televisión de los niños, los videojuegos musicales ocupan mucho tiempo de ellos y la venta de los comic ha comenzado a disminuir
si, es real.	el colegio hogwarts de hechicería y hechicería, comúnmente abreviado como hogwarts (), es un internado británico ficticio de magia para estudiantes de once a dieciocho años, y es el escenario principal de los primeros seis libros de serie de "harry po
me gusta harry potter, pero no me gusta harry potter.	sí. sus obras contienen muchas fantasías e imaginaciones
no sé, pero me gustan los que son de la época de la guerra fría, y los que son de la época de la revolución francesa, y los que son de la época de la revolución francesa, y los que son de la época de la revolución francesa, y los que son de la época	debemos hablar sobre esa escuela. es un castillo enorme, laberíntico y bastante aterrador, con un revoltijo de torres y almenas.
el estilo arquitectónico de la catedral de la ciudad de méxico es muy romántico.	es como los castillos en las zonas antiguas de europa del norte. el castillo cuenta con un foso y un puente levadizo, un laberinto, torres del castillo, cepo y una armería.
no u	es una canción muy famosa interpretada por una banda americana de rock que se llama guns n ́roses
si, es muy famosa.	sí, es bastante famosa y es el tercero en en billboard hot 100 chart en los estados unidos
si, pero no es la primera vez que la escucho. la última vez que la escuché fue en el año pasado.	es la tercera canción más larga que ha entrado en el hot 100 chart y the street fighting man también es una canción famosa de sta banda
si, es una cancion que se hizo en la casa de mi abuela en la que vivia mi viejo. la historia es que mi abuelo se mudo a la casa de mi abuela y mi viejo se mudo a la casa de mi abuela. mi abuelo se mu	la reclamación de este tipo de diferencias musicales se disputa en su autobiografía de esta banda
me pasa lo mismo con mi perro, no le doy bola, pero si le doy bola le doy bola, pero si le doy bola le doy bola, pero si le doy bola le doy bola, pero si le doy bola le doy bola, pero si le	hola, amigo. creo que tienes que estudiar la capacitación de perros que te ayuda enseñar tu perro escucharte.
¿qué hago? casi estoy loca. ¿qué hago? casi estoy loca. ¿qué hago? casi estoy loca. ¿qué hago? casi estoy loca. ¿qué hago? casi estoy loca. ¿qué hago? casi estoy loca. ¿qué hago? casi estoy loca	no te preocupes. voy a decirtelo. primero, un perro estudia desde las acciones con un ambiente. hay muchos metodos sobre esto, cada uno tiene sus caracteristicas.
no, no es peligroso.	tranquila. por la capacitación su perro te escuchará y no te hará daño. pero si usas castigo, te digo que es controvertido, y su humanidad y eficacia han sido cuestionadas por muchos activistas.
yo tengo un perro que se la pasa jugando en la calle y se la pasa jugando con los perros.	te digo yo. mira, el entrenamiento de perros es una aplicación de análisis de comportamiento que utiliza eventos ambientales como antecedentes para cambiar el comportamiento de un perro, para ayudar en una actividad específica o para asumir una tarea específica, o para participar eficazmente en la vida familiar contemporánea.
mi perrito no es muy inteligente, creo.	la inteligencia no es un factor tan importante. el control de comportamiento se analiza menos por la inteligencia.
me gusta jugar a los videojuegos, me interesa mucho por qué es atractivo para mucha gente, me interesa mucho por qué es atractivo para mucha gente, me interesa mucho por qué es atractivo para mucha gente, me interesa mucho por qué es atractivo para mucha gente, me interesa mucho por qué es atractivo para	no solo tratarse de un tipo de entretenimiento, sino también un comercio gigante.
no se si se extiende a todo el mundo, pero si a todo el mundo.	el concepto oficional es que los videojuegos se definen en función de su plataforma, que incluye juegos de arcade, juegos de consola y juegos de pc.
en mi experiencia, jugar a los videojuegos es una de las peores cosas que puedes hacer en tu vida.	claro que sí, el primero es la addición.
me gustan los videojuegos. si te gustan, crees que es beneficioso para tí?	sí me interesa, porque el video juego es un mundo tan variado. pero el beneficio...
no, ireland no es ireland. ireland es ireland.	hola, buenas tardes.me interesa la historia irlandesa, especialmente la historia antigua y moderna, ¿le gusta la historia irlandesa?
es un libro muy interesante, pero no es muy conocido en irlanda. es un libro muy interesante, pero no es muy conocido en irlanda. es un libro muy interesante, pero no es muy conocido en irlanda. es un libro muy interesante, pero no es muy conocido en irlanda. es un	¡claro!la primera evidencia de la presencia humana en irlanda puede datar de hace unos 12.500 años.
la historia de irlanda ha evolucionado mucho desde la conquista de irlanda hasta la conquista de irlanda. la historia de irlanda ha evolucionado mucho desde la conquista de irlanda hasta la conquista de irlanda. la historia de irlanda ha evolucionado mucho desde la conquista de irlanda hasta la conquista	ah, por ejemplo, la irlanda gaélica fue finalmente derrotada en la batalla de kinsale en 1601 que marcó el colapso del sistema gaélico y el comienzo de la historia de irlanda como parte del imperio británico.
no se si te refieres a las figuras importantes de la historia argentina, pero si a las figuras importantes de la historia chilena, que fueron las siguientes: - el rey de chile - el rey de españa - el rey de españa - el rey de españa - el rey	¡por supuesto! hay un emperador famoso. entre aproximadamente 376 y 382 la "guerra gótica" contra el imperio romano de oriente, y en particular la batalla de adrianópolis, se considera comúnmente importante en la historia del imperio romano, el primero de una serie de acontecimientos durante el
me ha impresionado más que el hecho de que la gente se haya dado cuenta de que el gobierno no es el que está haciendo las cosas bien, que el gobierno está haciendo las cosas mal, que el gobierno está haciendo las cosas mal, que el gobierno está haciendo las cosas mal, que el gobierno está haciendo	entre 1976 y 1988 el tira y afloja fue un evento regular durante la serie de televisión "batalla de las estrellas de la red". equipos de celebridades que representaban a cada gran cadena compitieron en diferentes eventos deportivos que culminaron en el evento final, el tira y afloja.
no, no lo he leído, pero si lo he leído.	me parece que te interesa el clima ártico, cero que las actividades humanas influyen mucho en el cambio del clima ártico.
no, no se hace cada vez peor, se hace cada vez peor.	sí, en 2010, los científicos llegaron un conclusión que el clima de polo norte no podía restaurar
no hay nada que podemos hacer, no hay nada que podemos hacer, no hay nada que podemos hacer, no hay nada que podemos hacer, no hay nada que podemos hacer, no hay nada que podemos hacer, no hay nada que podemos hacer, no hay nada que podemos hacer, no hay nada que podemos hacer	por ejemplo, usar los energías renovables y limpias
los osos polares son una plaga.	sí, el derretimiento de glaciares, aumento del nivel del mar, todos dejan los hábitats de los osos van reduciendo.
hola buenas! conoces a este actor? soy su fan! soy su fan! soy su fan! soy su fan! soy su fan! soy su fan! soy su fan! soy su fan! soy su fan! soy su fan! soy su fan! soy su fan! soy su fan!	¡wow! comenzó a actuar a principios de la década de 1980 e hizo su gran avance con papeles principales en la película de comedia "risky business" y la película de drama de acción "top gun". también me gusta sus películas.
el motivo de mi carrera es que me gustaba la música y me gustaba el arte, pero no me gustaba la música y me gustaba el arte, y me gustaba el arte, y me gustaba el arte, y me gustaba el arte, y me gustaba el arte, y	pienso que es debido a uno de sus primos, william mapother, también es un actor que ha aparecido junto a un crucero en cinco películas. su familia no es muy rico.
no, está casado. todavía tengo la oportunidad.	oh, pobrecito. ha estado casado con las actrices mimi rogers, nicole kidman y katie holmes. pero ánimo.
no se, yo nací un poco tarde, pero me acuerdo que en el colegio le decían que no podías tener hijos hasta que nació, y que tenías que esperar a que nacieran para tener hijos. yo nací un poco tarde, pero me acuerdo que en el colegio le	nació en el 3 de julio de 1962.casi 60 años.
no, no tiene nada que ver con la cultura inglesa.	¡qué tragedia! pero en los últimos días, he buscado algo de la historia.los dialectos y los acentos regionales varían entre los cuatro países del reino unido, así como dentro de los propios países.
la lingüística es un gran reto, pero interesante.	además de la lingüistica, el deporte es una parte importante de la cultura británica, y numerosos deportes se originaron en el país, incluyendo el fútbol.
si, los dialectos son muy parecidos a los españoles, pero los españoles son más parecidos a los españoles, y los españoles son más parecidos a los españoles, y los españoles son más parecidos a los españoles, y los españoles son más parecidos a	en realidad, no necesitamos limitarnos en los dialectos. ¿ te gusta historia?la revolución industrial comenzó en el reino unido y tuvo un profundo efecto en las condiciones socioeconómicas y culturales de la familia en el mundo.
me gusta la historia de las reinas.	! qué casualidad! la historia de las reinas se relaciona de los dialectos. como resultado del imperio británico se puede observar una importante influencia británica en el idioma, el derecho, la cultura y las instituciones de sus antiguas colonias, la mayoría de las cuales son miembros de la mancomunidad
yo los hago con queso crema y queso crema. son ricos y baratos.	hola, voy a hablar brevemente sobre el plato. ignacio creó este plato en 1940; los primeros cornflakes consistían en tortillas de maíz frito cubiertas de queso fundido y trozos de pimienta mexicana.
si, hay varios tipos de nachos.	claro, hay muchos tipos. por ejemplo, garnacha. es un plato tradicional con crepes de maíz frito, frijol frito, repollos rebanados, queso y otros adornos
si, es de méxico.	sí,sí. y también se conoce bien el taquito. los tacos fritos y crujientes que se venden en méxico se conocen comúnmente como "tacos de oro" o "flautas".
me encanta que te guste, pero no me gusta que te digan que no te gusta, que no te gusta que te digan que no te gusta, que no te gusta que te digan que no te gusta, que no te gusta que te digan que no te gusta, que no te gusta	ah, querría compartir algo sobre el taco. en los estados unidos, la tortilla más común es la tortilla en forma de u con cáscara dura, descrita por primera vez en un libro de recetas en 1949. esta tortilla mexicana suele ser una tortilla de maíz cru
black friday (shopping)	hola, ¿sabes el viernes negro? es una cereblación para comprar. pero, en en año 2014,el consumo del viernes negro cayó por primera vez desde la recesión de 2008.
no se, pero en el sub de r/mexico hay un montón de gente que se dedica a eso.	te digo yo. el viernes negro es el nombre informal del primer viernes después del día de acción de gracias en los estados unidos. el día de acción de gracias se celebra cada año el cuarto jueves de noviembre.
la gente no necesita hacer cola, la gente no necesita hacer cola, la gente no necesita hacer cola, la gente no necesita hacer cola, la gente no necesita hacer cola, la gente no necesita hacer cola, la gente no necesita hacer cola, la gente no necesita hacer cola, la gente no necesita hacer cola	claro que sí. muchos empleados no minoristas y escuelas están cerrados el día de acción de gracias y los viernes siguientes, lo que, junto con el fin de semana regular que sigue, lo convierte en un fin de semana de cuatro días, aumentando así el número de potenciales compradores. puedes inmagina
la fiesta no es un inconveniente para la vida diaria, es un evento social. si no te gusta la fiesta, no la pases.	un espejo siempre tiene dos caras. pero no te preocupes, disfrutálo. muchas tiendas ofrecen grandes promociones el viernes negro y abren temprano, como a medianoche o incluso en algún momento del día de acción de gracias.
hola, buenas tarde. soy un estudiante que voy a la universidad de queensland, australia. y quiero conocer algo de su uniforme. ¿qué es?	todos los premios con el título de graduado llevan el premio de la capucha de soltero sobre la estola.
¡qué interesante! y creo que todos los estudiantes está soñando este momento que lleven los premios con el título.	sin embargo, en 2005 se abolió esta regla de llevar su uniforme.
no es costumbre especial, es una costumbre.	me parece una pena.es muy interesante y comveniente llevar el uniforme,el color de las estolas denota el rango del graduado.
el uniforme de queensland es el uniforme de los australianos. el uniforme de queensland es el uniforme de los australianos, el uniforme de los australianos es el uniforme de los australianos, el uniforme de los australianos es el uniforme de los australianos.	cada título tiene su propio estilo de uniforme,por ejemplo,un doctor en filosofía tiene además paneles de rica seda escarlata en la parte delantera, y el doctorado superior y honorario es una rica túnica de color rojo brillante con lujosas mangas y paneles forrados en oro en
no, no lo uso. pero si, es un buen software para usar. ¿te gusta esta plataforma social? no, no me gusta esta plataforma social. ¿has usado alguna vez el facebook? ¿es un buen software para usar? ¿te gusta esta plataforma social? no, no me gusta esta plataforma	me gusta mucho,pero hay mucha voces sobre facebook.algunas dicen que sus problemas pueden amenazar su existencia.
la voz negativa de facebook es que es una plataforma que no tiene nada que ver con la realidad. facebook es una plataforma que no tiene nada que ver con la realidad. facebook es una plataforma que no tiene nada que ver con la realidad. facebook es una plataforma que no tiene nada que ver con la realidad.	por ejemplo,puede causar negativo efecto psicológico entre la gente.
no sé, yo creo que es una plataforma para que las personas se sientan más seguras y se sientan más seguras. no creo que sea algo negativo, pero creo que es una plataforma para que las personas se sientan más seguras y se sientan más seguras.	la adicción también es un factor importante.algunos países han abolido esta app.
si, la adicción es un factor importante para la salud mental, pero también es un factor que afecta a la salud mental de los jóvenes.	además las empresas también han hecho algo ilegal,por ejemplo,comercian los datos privados etc.
es un evento de los juegos olímpicos de invierno, no es un evento de los juegos olímpicos de invierno.	pues claro. a ver, los juegos olímpicos de invierno es un importante evento multideportivo internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes practicados sobre nieve y hielo.
no es larga, pero es una historia muy larga.	aja! estás por allí! los primeros juegos olímpicos de invierno, los de 1924, se celebraron en chamonix, francia.
¡wow! una histora de casi cien años. ¡wow! ¡wow! ¡wow! ¡wow! ¡wow! ¡wow! ¡wow! ¡wow! ¡wow! ¡wow! ¡wow! ¡wow! ¡wo	pues sí. además, ya está bien ampliado. los juegos olímpicos de invierno han sido organizados en tres continentes por doce países.
si, en china se celebran los juegos olímpicos de invierno, y en china se celebran los juegos olímpicos de verano.	pero bueno, los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde su inicio. a ver si esta vez sale mejor!
yo tengo un ipad y es un caño.	yo también estoy pensando comprar uno, pero qué lío, ya hay 10 versiónes.
no se, pero me parece que es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software, no se si es la misma empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software.	¿sabes steve jobs, un gran talento de la empresa apple?
no, no fue un talento, fue una gran perdida para todo el mundo.	eso sí, creo que tienes un ipad pro, ¿sí?
yo tengo un ipad y me gusta mucho, pero no me gusta mucho el diseño de los teléfonos.	ya se han creado 4 deneracines de ipad pro, ¿cuál te parece?
hola buenas! si, estoy usando un dispositivo de apple. gracias por la ayuda!	sí, es uno de los mayores inventos del siglo xxl
no es una empresa, es una empresa.	es una compañía de estados unidos,
no lo funde yo, lo funde un amigo.	jobs lo fundó e inventó el chasis de la computadora, el dispositivo de pantalla táctil, el ordenador personal
no me gustan los productos de apple, pero me gustan los productos de apple. son muy buenos y tienen muchas cosas buenas, pero no me gustan los productos de apple, pero me gustan los productos de apple. me gustan los productos de apple, pero no me gustan los productos de	me los gustan mucho,ipod, pantalla ancha, y el primer altavoz de vídeo del mundo y navegador único.
amazon kindle	amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
si, pero no son tan populares como en otros paises.	siii. amazon también ha introducido aplicaciones de kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
si, la versión de android es la mejor que he visto en mi vida.	la plataforma de hardware, que la subsidiaria de amazon desarrolló, comenzó como un solo dispositivo en 2007. actualmente, comprende una gama de dispositivos, incluidos lectores electrónicos con pantallas de papel electrónico de tinta electrónica y aplicaciones de kindle en las principales plataformas informáticas. si sabes qué significa kind
no, no lo dijiste, lo dijiste.	es decir, encender un fuego. amazon quiere encender un fuego en los corazones de los lectores con kindle.
no me gusta este deporte, pero me gustan los juegos de azar.	no sé, pues nunca lo he hecho. pero sé que fue inventado en eeuu por varias partes como el congreso de bowling.
la historia de mi vida es muy corta, pero la historia de mi vida es muy larga. la historia de mi vida es muy corta, pero la historia de mi vida es muy larga. la historia de mi vida es muy larga, pero la historia de mi vida es muy larga. la historia de mi vida	jejejejeje, mira, dice ue el deporte tiene su origen en egipto! en egipto antiguo la gente jugaban un deporte muy semejante y poco a poco se evolucionaba en bowling.
si, tiene una historia muy larga.	claro, al principio, los 9 bolas de pilar se representaban a los paganos y los males, y la gente usaba otra bola grande a golpearlas.
no, las reglas antiguas son parecidas a las de hoy.	no tanto pero según una investigación, los científicos descubrieron en los pirámides que también había 9 bolas de pilar y una bola de piedra. entonces quizás más o menos ingual las normas de jugarlo
red coat (military uniform)	se trata de un uniforme militar, de color rojo.
no, solo se usa en españa.	no solo allí, sino también en sus colonias así como los personas reales.
no se pone, no se pone, no se pone, no se pone, no se pone, no se pone, no se pone, no se pone, no se pone, no se pone, no se pone, no se pone, no se pone, no se pone, no se pone, no se	los caballeros pensionistas de james i (ahora los caballeros de armas) se habían vestido de rojo con plumas amarillas.
no, los gorros negros no son negros, son blancos.	claro,pero su función principal es para proteger del sol
jazz	el jazz se caracteriza por el swing y las notas azules, voces de llamada y respuesta, polirritmos e improvisación.
se originó en un video de un tipo que se metió en un bar y le dijo a un tipo que no le gustaba que le dijera que no le gustaba que le dijera que no le gustaba que le dijera que no le gustaba que le dijera que no le gusta	el jazz tiene sus raíces en la expresión cultural y musical de áfrica occidental y en las tradiciones musicales afroamericanas.
no, es de la ciudad de méxico.	a medida que el jazz se extendió por el mundo, se inspiró en las culturas musicales nacionales, regionales y locales, lo que dio lugar a diferentes estilos.
si, pero no todos son famosos.	esta lista incluye cantantes que pertenecen a muchos géneros, incluidos pop, rock, jazz, estilos tradicionales, clásicos, ghazals o música folclórica.
japón es un país interesante, pero es un país que no tiene nada que envidiarle a los países nórdicos.	sí, después deñ año 1955, ha experimentado un desarrollo económico rápido bajo la gobernanza del partido democrático liberal y se ha transformado en una potencia económica en el mundo
es verdad, pero no es lo mismo que el desarrollo de japón se deba a la cooperación de estados unidos que a la de japón.	pues es una causa pero no es la pricipal, desde el último decenio del siglo xx, es desarrollo económico de este país ha disminuido. en mi juicio, este desarrollo se debe a muchos factores como la situación mundial y el japón mismo es al factor pricipal
no se, pero en la segunda guerra mundial japón creció mucho más que el resto del mundo. el crecimiento económico de japón fue mucho más rápido que el del resto del mundo, pero el crecimiento económico de japón fue mucho más rápido que el del resto del mundo. el crecimiento económico de japón	después de la segunda guerra mundial, se han plicado muchas reformas en su economía y se ha formado un sistema en que se coordinan bien el gibierno yy las industrias
en la época en la que los japoneses empezaron a hacer turismo.	te digo algi interesante, japón es famoso por su turiamo de guerra, y es el primer lugar de combate de la guerra civil de los estados unidos?
no te preocupes, no te vas a arrepentir.	bueno relájate amigo. el paseo por los senderos puede incluir otras actividades, como acampar, cazar, pescar, orientarse y viajar con mochila. tómalo como un ocio.
no, no es un evento de muchas dificultades, es un evento de aprendizaje, no es un evento de muchas dificultades, no es un evento de muchas dificultades, no es un evento de muchas dificultades, no es un evento de muchas dificultades, no es un evento de muchas dificultades, no es un evento de muchas	bueno eso dependo. a ver, un viaje por el sendero puede ser de cualquier longitud, incluyendo un viaje de larga distancia y de varios días.
yo creo que sí. si me participo de un sendero de muy larga longitud, será un desastre. y cuéntame más sobre este evento.	bueno. los senderos ferroviarios, que son ferrocarriles en desuso reconstruidos y convertidos en senderos multiusos, a menudo ofrecen valiosas zonas de paseo en muchas partes del mundo.
no hay nada más interesante que la ciudad de méxico. la ciudad de méxico es una ciudad grande, pero no es tan grande como la ciudad de méxico. la ciudad de méxico es una ciudad grande, pero no es tan grande como la ciudad de méxico. la ciudad de méxico es	pues sí. en el reino unido y europa, la práctica se llama generalmente "trekking a caballo o pony". muy diferente.
no, no es japones. es un idioma que se usa en todo el mundo, no solo en méxico.	no pasa nada. japonés es un lenguaje aglutinante, mor-tiempo con fonotacticos simples, un sistema vocal puro, vocal fonética y longitud consonante, y un acento de tono léxicamente significativo.
no, no tiene nada que ver.	sí, tiene una historia larga, y el japonés viejo es la etapa atestiguada más antigua de la lengua japonesa.
no, no tiene influencias de chino.	creo que sí. entre1185 y1600 se aparecieron cambios en las características que lo acercaron al lenguaje moderno.
no, no es diferente, es un poco más parecido a chino que a chino que a chino que a chino que a chino que a chino que a chino que a chino que a chino que a chino que a chino que a chino que a chino	hay diferencias. pero en los textos híbridos, los caracteres chinos también se utilizan ocasionalmente fonéticamente para representar partículas japonesas.
si, es un libro muy interesante, pero no es muy conocido en el mundo. es un libro que se llama "the emerald" y es un libro que se llama "the emerald" y es un libro que se llama "the emerald" y es un libro que se llama "the emer	claro, buenas tardes. la esmeralda es una piedra preciosa y una variedad de berilo mineral, teñida de color verde por trazas de cromo y vanadio.
si, es un accesorio común para las chicas. podemos comparala con facilidad?	sí, a las chicas les gusta mucho! podemos comprarla en tengchong. la ciudad se ha convertido en el mayor centro de procesamiento y comercio de esmeraldas del sudeste asiático.
no es que sea caro, es que no es lo mismo que un celular de gama media-baja que un iphone de gama alta.	jaja, su precio está determinado por su calidad. la esmeralda, como todas las gemas de color, se gradúa con cuatro parámetros básicos — cuatro "c" para el sentido del gusto: "color", "transparencia", "corte" y "peso en quilates".
la esmeralda no es una esmeralda, es una esmeralda. la esmeralda es una esmeralda. la esmeralda es una esmeralda. la esmeralda es una esmeralda. la esmeralda es una esmeralda. la esmeralda es	ah, yo lo sé un poco. por ejemplo, una esmeralda fina no sólo debe tener el tono verde puro descrito a continuación, sino también un alto grado de transparencia para ser considerada una joya de primer nivel.
no ganó, ganó por el apoyo de la gente que lo apoya.	yo tampoco. un misterio de todo el mundo. empezó su elección en 2015, y la pesadilla de la planeta.
el que ganó en primera vuelta.	diós, no recuerdas la hilary clinton?
la imagen es de la página de la rae, no de la rae.	como presidente, trump ha rechazado repetidamente las conclusiones de los ee. uu. agencias de inteligencia.
no se, pero creo que la mayoria de los votos fueron a favor de la ley, y la mayoria de los votos a favor fueron a favor de la ley.	como sabemos, el final de su presidencia es perder la lengua en twitter. jaja.
hola, buenas tardes. me podrías decir algo relacionado con eso?	se trata de una competición mundial,con más de 200 países participantes.
los deportes más famosos son el béisbol y el boxeo. los deportes más conocidos son el boxeo y el béisbol. los deportes más conocidos son el boxeo y el béisbol. los deportes más conocidos son el boxeo y el béis	casi todos los deportes se realizan durante esta competición,que se origina de las actividades griegas.
el espíritu del olímpico es el espíritu de la lucha libre, el espíritu de la lucha libre es el espíritu de la lucha libre, el espíritu de la lucha libre es el espíritu de la lucha libre, el espíritu de la lucha libre es el espíritu de la lucha libre, el espíritu de la lucha libre	se refiere a la perseverancia probablemente.en particular,, el de los discapacitados además se realiza cada cuatro años
no, no lo sé. pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "los deportes de olímpico" de joseph friedman. es un libro muy completo y te va a servir para aprender sobre los deportes de olímpico. es un libro que te va	cada sesión tiene distintas ciudades para celebrar este acontecimiento,a veces los países tienen que ofrecer mucho servicio para lograr esta oportunidad.
es un evento muy famoso en la historia, me interesa mucho, puedes decirme algo de ello. puedes decirme algo de cuban missile crisis. puedes decirme algo de cuban missile crisis. puedes decirme algo de cuban missile crisis. puedes decirme algo de cuban missile	justamente aparece en nuestro libro:la crisis de los misiles cubanos, también conocida como la crisis de octubre de 1962 (), la crisis del caribe () o el susto de los misiles, fue una confrontación de 13 días (16 al 28 de octubre de 1962) entre los estados unidos y
no es una confrontación de la ideología, es una crisis.	divides demasiado simple. se llegó a un acuerdo durante una reunión secreta entre jruschov y fidel castro en julio de 1962, y la construcción de varias instalaciones de lanzamiento de misiles comenzó más tarde ese verano.
no se, pero en cuba la gente es muy amable con los cubanos, y los cubanos son muy amables con los cubanos, y los cubanos son muy amables con los cubanos, y los cubanos son muy amables con los cubanos, y los cubanos son muy amable	los conflictos nunca serán simpáticos. los preparativos del misil se confirmaron cuando un avión espía u-2 de la fuerza aérea produjo pruebas fotográficas claras de instalaciones de misiles balísticos de alcance medio (ss-4) e intermedio (r-14).
es un juego de rol, no es un juego de cartas. es un juego de cartas, no es un juego de cartas, no es un juego de cartas, no es un juego de cartas, no es un juego de cartas, no es un juego de cartas, no	después de varios días de tensas negociaciones, se llegó a un acuerdo entre kennedy y kruschev.
si, es una tendencia inevitable en la actualidad.	claro! la integración de la tecnología se define como el uso de la tecnología para mejorar y apoyar el entorno educativo.
la educación no es un derecho, es una obligación. la educación no es un derecho, es una obligación. la educación no es un derecho, es una obligación. la educación no es un derecho, es una obligación. la educación no es un derecho, es una obligación. la educación	bueno, creo que tiene su propio ámbito este término. el plan de estudios estándar de la educación con una integración de la tecnología puede proporcionar herramientas para el aprendizaje avanzado entre una amplia gama de temas.
si, es uno de esto. el tema es que no se si es una herramienta de trabajo o no.	hombre, es que es demasiado profesional este término. la integración de la tecnología en el aula también puede apoyar la instrucción en el aula al crear oportunidades para que los estudiantes completen sus tareas en la computadora en lugar de hacerlo con lápiz y papel normales.
no es que no tenga eficiencia, es que no es un problema de eficiencia, es que es un problema de eficiencia.	claro, es un problema. pero no te preocupes. la integración de la tecnología de la información y las comunicaciones suele ser objeto de una estrecha vigilancia y evaluación debido al actual clima de rendición de cuentas, la educación basada en los resultados y la normalización de la evaluación.
hola, me gusta harry potter. ¿y tú?	también! me gusta mucho. y como se sabe, la magia de "harry potter" se convirtió en el tema de la exposición de la british library 2017 y los documentales relacionados.
no es un tema, es una canción.	sí, simboliza un poder y magia. en la serie "harry potter", la magia se representa como un poder sobrenatural que se puede utilizar para derrocar las leyes naturales habituales.
el poder mago es el poder que te permite hacer cosas que no te gustan y que no te gustan. el poder mago es el poder que te permite hacer cosas que no te gustan y que no te gustan. el poder mago es el poder que te permite hacer cosas que no	en mi opinión, es misterioso, por ejemplo, para niños pequeños no entrenados, donde la magia se manifiesta subconscientemente en momentos intensos de miedo, enojo y tristeza.
no es tan interesante para los adultos, porque ellos viven en menos inmigracion.	no estoy acuerdo con eso. creo que los adultos tienen que valer la imaginación para deescargar su estrés y conseguir el coraje, qué te parece?
¿qué es nachos?	los nachos son un plato del norte que consiste en chips de tortilla calentados o "totopos" cubiertos con queso derretido, a menudo servido como aperitivo.
la tortilla se cocina por maíz, no por tortilla de maíz.	se puede entender así. y hay una historia divertida sobre una camarera.
la hostoria es en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico. la hostoria es en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de	según la historia del café español el cholo, a la camarera carmen rocha se le atribuye la fabricación de nachos en san antonio, texas, antes de introducir el plato en los angeles en el café en 1959.
la camarera no trabajó muy bien. la camarera no trabajó muy bien. la camarera no trabajó muy bien. la camarera no trabajó muy bien. la camarera no trabajó muy bien. la camarera no trabajó muy bien. la cama	no, creó nachos en el club de la victoria en 1940 cuando mamie finan, un cliente regular, preguntó si podía traerla a ella y a otras tres mujeres un bocadillo diferente al habitual.
no, no es un tema muy importante en nuestra vida, es un tema muy importante en la vida de todos.	claro que sí. cada día hay más perosnas sobre todo los jóvenes prefieren hacer deportes o comer mejor para mantener su salud, o se llama fitness. por lo general, la salud física se consigue con una alimentación adecuada, ejercicio físico de intensidad moderada y descanso suficiente.
no es difícil, pero no es fácil.	no te preocupes. hay que saber que la salud física es un estado de salud y bienestar y, más concretamente, la capacidad de practicar deportes, carreras y actividades diarias.
es verdad que hacer deportes nos beneficia mucho.	correcto. pero escuchame, excepto hacer deporte, fitness se forma por tres puntos que representan la salud física, la salud emocional y la salud mental, respectivamente.
la salud emocional y la salud mental también son importantes. la salud emocional y la salud mental también son importantes. la salud mental y la salud emocional también son importantes. la salud emocional y la salud mental también son importantes. la salud mental y la salud emocional también son importantes. la salud emocional y la salud mental	la salud física, la salud emocional y la salud mental son tres partes importantes no solo para nuestra vida sino tambien para el fitness.
me encanta harry potter, pero no la he visto. la voy a ver cuando salga.	yo también. todos sabemos que la serie de películas de harry potter está basada en la novela homónima de la escritora j.k. rowling.
no sé, pero creo que es el primer libro que leí en mi vida.	creo que ella terminó el primero libro antes de 1997 porque a finales de 1997, la oficina de londres del cineasta david heyman recibió el primer libro de las siete novelas de harry potter de rowling.
el año pasado.	se produció muy pronto, despúes de la publicación. la serie, distribuida por warner bros. incluye ocho películas de fantasía, desde "harry potter y la piedra filosofal" (2001) hasta "harry potter y los hallows de la muerte (parte 2)" (2011)
no, no fue un gran éxito en el mercado de cine, pero si fue un gran éxito en el mercado de cine.	claro que sí. hasta hoy en todo el mundo hay muchos chicos y chicas son fans de esta serie. sin tener en cuenta la inflación, es la tercera serie más taquilla del mundo, con un total de 7.700 millones de dólares.
si, es un tema de apple music, no de apple store.	apple es un tipo de servicio en los aparatos de la companía apple y permite a los usuarios tener acceso a 60 millones de canciones
no, no son gratis.	no creo que es gratuito pero en los datos, se dice que es gratuito para todos os consumidores incluso los que no han subscrito en él
no se si es una pregunta, pero si es una pregunta, no se si es una pregunta, pero si es una pregunta, no se si es una pregunta, no se si es una pregunta, no se si es una pregunta, no se si es una pregunta, no se si es una pregunta, no	apple music ha ganado mucha popularidad después de su lanzamineto y cuenta con más de 10 milloens de usuarios dentro de 6 meses
si, es muy fácil de subscribir.	sí, es muy exitioso y se dice que no solo los usuarios de los aparotos de apple, los que usan el sietea de android pueden subscribirse en él en2015
si, es un tipo de carne muy nutrinete. puedes decirme más sobre esto? puedes decirme más sobre esto? puedes decirme más sobre esto? puedes decirme más sobre esto? puedes decirme más sobre esto? puedes decirme más sobre esto? puedes decirme más sobre esto? puedes decir	la carne de vacuno es una fuente de proteínas y muchos nutrientes, y los huesos también desempeñan un papel importante.
si te interesa, lee el libro de ella, es muy bueno.	los humanos han estado comiendo carne de vacuno desde tiempos prehistóricos y han aprendido a almacenarla y procesarla.
no es una historia larga, pero es una historia que se puede resumir en un par de palabras: "la historia de la humanidad comienza en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo	hay un libro llamado krai thong, que cuenta historias sobre personas y animales, y se recomienda que usted lea la historia.
gracias! es una historia muy interesante para mí. me encanta la historia.	los principales productores de carne de vacuno son japón, argentina, canadá, etc., que también son importantes para sus economías.
banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff	el parque nacional banff tiene un clima subártico con tres ecorregiones, incluyendo montano, subalpino y alpino.
gracias por la recomendación, lo voy a tener en cuenta.	es muy bonito, la ruta de hielo se extiende desde el lago louise, conectando con el parque nacional jasper en el norte.
el parque nacional banff, fundado en 1885, es el parque nacional más antiguo de canadá.	¡qué inteligente! sabes mucho. y millones más pasan por el parque en la carretera trans-canada.
el parque nacional banff tiene tres áreas ecológicas, incluyendo montañas, cinturones subalpinos y montañas altas. el parque nacional banff tiene tres áreas ecológicas, incluyendo montañas, cinturones subalpinos y montañas altas. el parque nacional banff tiene	¡qué información! desde la década de 1960, los alojamientos en parques han estado abiertos todo el año, con visitas anuales de turismo a banff aumentando a más de 5 millones en la década de 1990.
no se si es un documental o que, pero si es un documental, no se si es un documental o no, pero si es un documental, no se si es un documental o no, no se si es un documental o no, pero si es un documental, no se si es un documental o no	en eeuu,este canal es acceible para más de 88,589,000 familias con televisión,es banstante popular.
si, me gustan los videos que hacen, pero no me gustan los videos que hacen. me gustan los videos que hacen, pero no me gustan los videos que hacen. me gustan los videos que hacen, pero no me gustan los videos que hacen. me gustan los videos que	no me gusta tanto,pero sugún los datos,es el más exitoso canal estadounidense en transmitir información educativa y sientífica.
me gusta más el canal de documento de cctv, me gusta más el canal de documento de cctv, me gusta más el canal de documento de cctv, me gusta más el canal de documento de cctv, me gusta más el canal de documento de cctv, me gusta	aja muy parecido,pero en 2010 este canal educativo ya se ha convierto en ofercer programa de reality show
no, no estoy en serio.	sí,debido a la necesidad de expandar su servicio,hasta 1990 ya tenía más de 50 millones de audientes.
en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico.	se cambia anualmente, en 2009 se celebró en montreal.
no se celebra cada 4 años, pero cada 4 años se celebra el mundial de fútbol femenino.	no no, también se celebró en 2007 en vancouver. pero si se compara con el olímpico...
no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se	la exposición de diseño de juegos ha presentado oradores de la industria como ron gilbert y eric zimmerman, y diseñadores y productores de compañías como bungie, activision, artes electrónicas, bioware y entretenimiento mítico.
si, es un evento que se hace en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de mé	generalmente se lleva a cabo en el teatro vancity del centro internacional de cine de vancouver y en el campus de diseño de juegos de la escuela de cine de vancouver.
no te preocupes, no te vas a morir.	tranquilo, hombre. ¿sabes? un título académico es una cualificación que se otorga a los estudiantes tras la finalización satisfactoria de un curso de estudios en la educación superior, normalmente en un colegio o universidad.
no te preocupes, yo también he aprendido mucho de esto. ¿pero qué? ¡todavía no sé si puedo conseguir mi título! díos.	jajajajaja. anímate. hoy en día los términos "maestro" (del latín "magister" - que significa literalmente: "maestro"), "doctor" y "profesor" significan diferentes niveles de logros académicos, pero en la universidad medieval eran
si, estoy pensando en estudiar el máster en el extranjero.	no, quiero trabajar directamente. el título universitario más común es la licenciatura, aunque en algunos países hay títulos de educación superior de nivel inferior que también son títulos de grado (por ejemplo
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	efectivamente. estas instituciones suelen ofrecer títulos de varios niveles, por lo general de licenciatura, maestría y doctorado, a menudo junto con otros certificados académicos y títulos profesionales.
si, me gustan los perros. mi tío tiene un perro, por eso quiero saber algo sobre el entrenamiento de perros. ¿te gustan los perros? mi tío tiene un perro, por eso quiero saber algo sobre el entrenamiento de perros. ¿te gustan los	yo también tengo uno. el adiestramiento canino es el acto de enseñarle a un perro habilidades o comportamientos particulares.
no, no es muy profecional.	no no, un perro aprende de las interacciones que tiene con su entorno.
¡gracias! ¿qué más? me interesa mucho. ¡gracias! ¿qué más? me interesa mucho. ¡gracias! ¿qué más? me interesa mucho. ¿qué más? me interesa mucho. ¿qué más? me interesa mucho. ¿qué más? me interesa mucho. ¿qué	some of the better known dog training procedures include the koehler method, clicker training, motivational training, electronic training, model-rival training, dominance-based training, and relationship-based training.
no, no cuesta mucho tiempo entrenar un perro.	hay una variedad de métodos establecidos de entrenamiento de animales. pero cada uno cuesta mucho tiempo.
online shopping	las compras en línea son una especie de comercio electrónico, que es muy popular en el siglo xxi.
no, el patrón es popular.	las plataformas de compras en línea más grandes son alibaba, amazon y ebay
me gustan las compras en línea, pero no me gustan las compras en físico.	cuando una tienda en línea se establece para permitir negocios para comprar de otros negocios, el proceso se llama negocio a negocio (b2b) tienda en línea.
no sé nada más, pero te puedo decir que no es lo mismo comprar cosas que comprar cosas.	¿te gustan las compras en línea, que son populares en tu país?
cheese sandwich	good morning, let me start with a brief introduction to it. un sándwich de queso es un sándwich básico que normalmente se prepara con uno o más quesos añadidos a cualquier tipo de pan, como pan blando o pan de trigo, que también puede incluir mantequilla o
no se si se originó en argentina, pero se originó en el norte de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico,	lo siento, no lo sé.pero sé que en los estados unidos en la década de 1930, el término "pan de sándwich" se refería al pan en rodajas.
no, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta,	me encanta, pero siento que no tiene un valor nutritivo especialmente rico sin él. por lo general se sirve como un aperitivo, o como una comida (normalmente a la hora del almuerzo), en la mayoría de los casos, junto con una ensalada
me gustan los dos, pero el que más me llama la atención es el que tiene un poco más de personalidad.	claro que sí. te cuento una cosa interesante. otra forma de sándwich de queso cocido es "cheese toasted bread" o "toasted bread", un plato que es especialmente popular en gran bretaña, tostado o tostado en un horno, o tostado
hola! yo también soy de harry potter y me siento muy nerviosa. espero que te haya gustado la charla!	no te preocupes, este es uno de los guardianes de hogwarts, a mucha gente no le gusta.
no, no hay personajes famosos en este tiempo.	el personal es muy conocido por su trastorno obsesivo - compulsivo y quiere que la escuela sea impecable.
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	en "harry potter and the deathly hallows", el libro final, cuando las estrellas de la escuela se preparan para el lote de armas, el archivo se ve a sí mismo que los estudiantes están fuera de la cama. mientras que no es un personaje de evento, es ill -
¿qué triste? pues, cuéntame más, por favor.	el personaje tiene una apariencia de inferioridad, otros pueden hacer magia pero no su propia decepción y celos.
no, death eater es un juego de rol, no es un juego de rol, es un juego de rol, no es un juego de rol, no es un juego de rol, no es un juego de rol, no es un juego de rol, no es un juego de rol, no es un	tan inteligente,cariño.sabes mucho.los mortífagos son personajes que aparecen en la serie de novelas y películas "harry potter".ç
no, no son malos, son malos por que son malos, pero no son malos por que son malos, son malos por que son malos, pero no son malos por que son malos, son malos por que son malos, son malos por que son	sí,son los partidarios del señor oscuro.
no, no tiene un jefe.	son un grupo de tipos crueles que atormentan a los muggles y a la gente que se opone a ellos.
la policía no te va a castigar, te va a obligar a hacer lo que se te cante el culo.	jajajaja.¡qué maja eres!pero son personajes ilusorios.hay gente como tú en la novela que los castigan.
no es un libro, es una serie.	los vaqueros comenzaron a jugar en 1960, y jugaron sus partidos en casa a unos pocos kilómetros al este del centro de dallas en el cotton bowl
no se, pero creo que es algo que se puede hacer en la vida real.	por supuesto. originalmente, la formación de un equipo de expansión de la nfl en texas se enfrentó a una fuerte oposición por el propietario de washington redskins, george preston marshall.
la verdad que no sé, pero en mi caso fue una experiencia muy positiva. lo que sí sé es que la gente que conozco que está en el cerco no es la misma que la que está en el cerco. la gente que conozco que está en el cerco no es la	es difícil. en un esfuerzo por no ceder el sur a la afl, la nfl concedió a dallas una franquicia, pero no hasta después de que el proyecto de la universidad de 1960 se había llevado a cabo.
es una historia muy interesante, pero no es una historia que tenga que ver con la política, es una historia que tiene que ver con la historia de la humanidad. la historia de la humanidad no es una historia que tenga que ver con la política, es una historia que tiene que ver con la historia	claro. los inversores fundadores de los vaqueros de dallas fueron clint murchison, jr. (45%), john d. murchison (45%), junto con los accionistas minoritarios, toddie lee y bedford wynne (director y secretario)
hola, gracias por la información. ¿cuáles son los requisitos para asistir a una charla sobre ondokuz? ¿cuáles son los requisitos para entrar a la universidad? ¿cuáles son los requisitos para entrar a la universidad? ¿cuáles son los requisitos para entrar	claro que sí. no se preocupe, en primer lugar, la universidad ondokuzmeyers (omu) es una importante universidad estatal fundada en 1975 en samsan, turquía
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	¡por supuesto! te digo una cosa interesante. el nombre de la universidad es "19 de mayo", que marca la llegada del fundador de la república de turquía, mustafa kemal atatürk, a samsan para iniciar la guerra de independencia.
no es brillante, es una universidad que no tiene nada que ver con la historia de la humanidad.	de acuerdo. la omu ocupa el puesto 14 entre las universidades turcas con facultades de medicina, de acuerdo con los datos de la clasificación de desempeño académico de las universidades (urap)
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que se dedica a la política.	lo siento, no estoy muy al tanto de esto, pero creo que esta universidad ha producido muchos talentos excelentes que han hecho mucho por la sociedad y el país.
j. k. rowling es una escritora muy famosa en todo el mundo, me interesa mucho, puedes decrirme algo de ella?	claro! joanne rowling ( ; nacida el 31 de julio de 1965), más conocida por su seudónimo j. k. rowling, es una escritora y filántropa británica.
si, tiene algunas obras representativas, quiero conocer más de ella.	hombre, harry poter!! pues los libros son la base de una popular serie de películas, sobre la cual rowling tuvo la aprobación general en los guiones y fue productor en las películas finales.
no, no es inteligente, es un pelotudo.	claro! mira, joanne rowling nació el 31 de julio de 1965 en yate, gloucestershire, hija del técnico científico anne (née volant) y del ingeniero aeronáutico peter james rowling.
la hostoria de ella es muy buena.	haha pues también es una buena persona. pues rowling ha apoyado a múltiples organizaciones benéficas, incluyendo el alivio de los cómics, las familias monoparentales y la sociedad de esclerosis múltiple de gran bretaña, así como el lanzamiento de su propia organización be
samsung galaxy s iii	es el tercer teléfono inteligente en la serie samsung galaxy s.
si, samsung es bueno, pero no es el mejor celular de la historia.	sí, samsung es muy bueno, muy popular, emparejado como el asesino de apple
la pantalla de samsung es muy buena y es muy cómoda de usar.	sí, la saturación de color es buena, bajo la luz fuerte puede ver las palabras, ahorrar energía, reducir el espesor del fuselaje, pero el color personal más oscuro, como la pantalla de retina para ver la realidad
no, no lo apoyará. lo apoyará el gobierno de la ciudad de méxico, el gobierno de la ciudad de méxico, el gobierno de la ciudad de méxico, el gobierno de la ciudad de méxico, el gobierno de la ciudad de méxico, el gobierno de la ciudad de mé	deberías estar obsesionado con la tecnología. la tecnología es mejor para la vida de las personas
rock n roll experience es una revista que se llama rock n roll, es una revista que se llama rock n roll, es una revista que se llama rock n roll, es una revista que se llama rock n roll, es una revista que se llama rock n roll, es una revista que se llama rock n	me sorpresa mucho que haya revistas de rock música jaja.
no, no son personas libres, son personas que no tienen nada que ver con la revista.	dicen que fue publicada de en 1982 esta revista.,bastantas años ya.
en méxico se publicó en los 80s y 90s. en los 90s se publicó en los 80s y 90s. en los 90s se publicó en los 90s y 2000s. en los 90s se publicó en los 90s y 2000s. en los 90	en eeuu,en los últimmos años,la gente ya no leen las revistas,ahora ya se ha convienten en revistas de forma digital.
si, es una buena forma, pero no es la única forma.	sí,antes las revista eran muy popualr como no había el intenet,en portugal en 1994 había más de 984 tipos de revistas,muy impresionante!
nirvana (band)	nirvana fue una banda de rock estadounidense formada en aberdeen, washington, en 1987.
me encanta su música, me encanta su música, me encanta su música, me encanta su música, me encanta su música, me encanta su música, me encanta su música, me encanta su música, me encanta su música, me encanta su música, me encanta su música, me encanta su música, me encanta	no recuerdo muy bien, pero es una banda muy famosa. hasta 2009, las ventas de discos de nirvana fueron de más de 75 millones en todo el mundo, lo que los convirtió en una de las bandas más vendidas de todos los tiempos.
no, no ha ganado nada. solo ha ganado un premio en un concurso que se organizó en la ciudad de méxico.	muchos, durante sus tres años como un acto mainstream, nirvana recibió un premio de música americana, premio brit y premio grammy, así como siete premios de música de video mtv y dos premios nme.
me gustan las canciones de los 80 y 90, pero también me gustan las canciones de los 80 y 90, pero no me gustan las canciones de los 80 y 90.	caracterizados por su estética punk, la fusión del nirvana de melodías pop con ruido, combinada con sus temas de abyectación y alienación social, las hizo muy populares durante su corta tenencia.
gracias por la recomendación, la voy a tener en cuenta.	jajaja, no te preocupes, quizá en el futuro puedes obtener mucha ropa de esta marca. en cuanto a esta prolífica creadora de moda, chanel extendió su influencia más allá de la ropa de alta costura, realizando su estética de diseño en joyería, bolsos y fraga
en el año de la revolución francesa.	nació en el 19 de agosto de 1883.
no, no lo conozco. pero si lo conozco.	sí, ella era la segunda hija de jeanne con albert chanel. la primera, julia, había nacido menos de un año antes.
no te preocupes, no te vas a arrepentir.	jajaja,¡qué broma! chanel diseñó su famoso monograma entrelazado, que ha estado en uso desde la década de 1920.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jake long, nació en 1985, es el anterior corte de ofensivas de fútbol americano.
no ha ganado ningún premio, pero si ha ganado un premio.	sí, es muy famoso. ha trabajado en una exitosa temporada de rookie ganando la lista de tazones profesionales en 2009, 2010 y 2011.
no, no te puedo presentar a tus amigos y familiares, pero si te puedo presentar a tus amigos y familiares, no te puedo presentar a tus amigos y familiares, no te puedo presentar a tus amigos y familiares, no te puedo presentar a tus amigos y familiares, no te puedo presentar a tus amigos y familiares	sí, te lo digo. él tenía muchos compañeros cuando era joven. asistió a la preparatoria rapil east, donde fue el primer jugador en la historia de su preparatoria en recibir el honor del "equipo de sueño" del estado en un partido de rugby.
si, me gusta. tiene una característica impresionante.	yo no me muy interesa, pero quiero conocer más porque es un hombre impresionante. en 2006 fue seleccionado en la lista de observación para los premios outlands y lombardia, y en 2007 fue preseleccionado para ambos premios.
el diseño de juegos es muy popuñae en la actualidad, verdad? me interesa mucho, pudes decirme algo sobre esto? si, es muy popuñae en la actualidad.	el diseño de juegos es el arte de aplicar el diseño y la estética para entretenimiento o con fines educativos, de ejercicio o experimentales.
si, es un estándar.	el diseño del juego crea metas, reglas y desafíos para distinguir diferentes juegos.
no es difícil, pero no es lo mismo que ser diseñador de videojuegos. el diseño de videojuegos es más complicado que el diseño de juegos.	claro que sí.diseñar juegos requiere un apredizaje especializado.
en la uba hay una carrera que se llama ingeniería en computación, es una carrera que se llama ingeniería en computación, es una carrera que se llama ingeniería en computación, es una carrera que se llama ingeniería en computación, es una carrera que se llama	académicamente, el diseño de juegos es parte de los estudios de juegos.
no, es una profesión de la universidad.	pues sí. pero aquí se refiere al campo. pues el término comercialización, lo que comúnmente se conoce como atracción de clientes, incorpora los conocimientos adquiridos mediante el estudio de la gestión de las relaciones de intercambio y es el proceso empresarial de identificar, anticipar y satisfacer las necesidades y deseos de los
no es tan complicado.	vale, en breve, conocidas como orientaciones de mercado, determinan la forma en que los comercializadores abordarán la etapa de planificación de la comercialización.
si, es un chiste, pero no es un chiste, es un chiste, no es un chiste, no es un chiste, no es un chiste, no es un chiste, no es un chiste, no es un chiste, no es un chiste, no	pero igual que no lo entenderás. la comercialización está utilizando de manera rentable los resultados del estudio de las necesidades a corto y largo plazo de aquellos que pueden pagar por una sola vez, o en la mayoría de los casos, un flujo constante de servicio o colocación de productos.
gracias por la paciencia.	ah aprendiste en serio? creo que aún no endientes nada ni nada haha. pues la mezcla de comercialización, que describe los detalles del producto y cómo se venderá, se ve afectada por el entorno que rodea al producto, los resultados de la investigación de mercado y la investigación de mercado, y las características
si tienes dinero para comprar diamantes, pues me interesa mucho. si tienes dinero para comprar diamantes, pues me interesa mucho. si tienes dinero para comprar diamantes, pues me interesa mucho. si tienes dinero para comprar diamantes, pues me interesa mucho. si tienes dinero para comprar diamantes, pues me	uy, ¡qué triste! el diamante tiene la mayor dureza y conductividad térmica de cualquier material natural, propiedades que se utilizan en las principales aplicaciones industriales como herramientas de corte y pulido.
en la tierra de tu vecino.	jajajaja, supongo que no. el diamante es una forma sólida del elemento carbono con sus átomos dispuestos en una estructura cristalina llamada cúbica de diamante. pero puedes intentarlo.
porque el diamante no es un objeto de valor, es un objeto de valor. el diamante no es un objeto de valor, es un objeto de valor. el diamante no es un objeto de valor, es un objeto de valor. el diamante no es un objeto de valor, es un objeto	debido a que la disposición de los átomos en el diamante es extremadamente rígida, pocos tipos de impurezas pueden contaminarlo (dos excepciones son el boro y el nitrógeno).
no es injusto, es ilegal.	¡¡me voy conmigo!! antes de irnos, debemos saber que bajo alta presión y temperatura, los fluidos que contenían carbono disolvieron varios minerales y los reemplazaron por diamantes.
no u	el café irlandés es un cóctel que consiste en café caliente, whisky irlandés y azúcar, revuelto y cubierto con crema.
no, pero me gustan los irlandeses.	sí, es muy especial. el café se bebe a través de la crema.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	pues, en la francia del siglo xix, una mezcla de café y licores se llamaba gloria.
el café no es tan popular en nuestro país como en otros países, y muchos ancianos no lo entienden.	sí, pero con el proceso de globalización, creo que el café se volverá cada vez más popular en la vida diaria de las personas. y diferentes variaciones de cócteles de café antes de la fecha del café irlandés ahora clásico por lo menos 100 años.
blues	blues es una álbum de una banda de jazz americano en 1993
no ha ganado ningún premio, pero si ha ganado un premio.	por supuesto, es muy famoso se dice que este álbum es un gran éxito en la historia
no, no ha recibido ningún premio.	sí, ha recibido el premio de cuartro estrellas en un ranking de los estado unidos
me gusta este álbum, dónde es especial para ti?	pues no me gusta mucho, te digo algo interesante. blus también se refiere a un sitema de la polución de aire
no se si es una moda o no, pero si es una moda en todo el mundo, es una moda en todo el mundo.	¿las compras son muy populares ahora. te gustan las compras? hay alguna plataforma de compras en tu país?
en china no se puede comprar en alibaba, pero en alibaba si se puede comprar en alibaba y en alibaba si se puede comprar en alibaba y alibaba si se puede comprar en alibaba y alibaba si se puede comprar en alibaba y alibaba si se puede comprar en ali	alibaba (1688.com) wholesale network es una famosa marca de comercio electrónico entre empresas (b2b) en todo el mundo, que proporciona a decenas de millones de comerciantes en línea una gran cantidad de información comercial y un mercado de comercio en línea conveniente y seguro, as í como una
no, no conozco bien la compañía, puedes mostrarme sus características?	vale.alibaba es una famosa marca de comercio electrónico entre empresas (b2b) en todo el mundo, que proporciona a decenas de millones de comerciantes en línea información de negocios masiva y un mercado de comercio en línea conveniente y seguro, y también es una plataforma comunitaria para que los comerciantes interact
me gustan las compras en línea, creo que es bueno para tu vida.	sí, puedes comprar sin salir de casa.
me encanta comprar online, pero no me gustan las cosas que se venden en la calle.	también me gusta mucho! la compra en línea es una forma de comercio electrónico que permite a los consumidores comprar bienes o servicios directamente del vendedor a través de un navegador web.
no se si sirven para eso, pero si te sirven para hacerte una idea de lo que vas a hacer.	por supuesto, por ejemplo, las tiendas online también se pueden llamar e-web-store, e-shop, e-store, e-shop, e-shop, web-shop, web-store, tienda online, tienda online y tienda virtual. podemos comprar a través de estas aplicaciones.
no, no hay desventajas.	por supuesto que hay desventajas. por ejemplo, la diferencia entre los objetos físicos y las fotos es demasiado grande. comprar en línea sólo puede ser ver las fotos, hasta que la mercancía realmente llega a sus manos, usted se sentirá diferente de lo físico. esto no es tan seguro como comprar en
me gusta hacerlo online, pero no tengo tiempo para hacerlo en mi casa.	para mí, prefiero comprar en línea porque es más variedad de artículos y más barato.
no, no es muy importante. es una carrera que te va a servir para hacer un doctorado, pero no te va a servir para hacer un doctorado. es una carrera que te va a servir para hacer un doctorado, pero no te va a servir para hacer un doctorado. es una carrera	es una cualificación que se otorga a los estudiantes tras la finalización satisfactoria de un curso de estudios en la educación superior,
es importante para entrar en el mercado laboral y buscar un buen trabajo? no, no es muy importante para entrar en el mercado laboral y buscar un buen trabajo? no, no es muy importante para entrar en el mercado laboral y buscar un buen trabajo? no, no es muy importante para entrar en el mercado laboral	no tanto quizá,la capacidad es más importatante.hoy en día los términos "maestro"doctor" y "profesor" significan diferentes niveles de logros académicos,
no es difícil, es costoso.	sí,los términos "maestro" y "doctor" eran sinónimos, pero con el tiempo el doctorado pasó a ser considerado como una calificación más alta que el grado de maestría.
el docotorado es muy difícil de conseguir. qué se necesita hacer para lograrlo?	necesitan leer mucho creo.para lograr un bachelor, sin embargo no tanto,es más fácil.
no se si es sarcasmo o no, pero trump es el mejor presidente de la historia de méxico.	??en serio. macho es demasiado. los mítines de la campaña de trump atrajeron grandes multitudes así como la controversia pública.
no se, pero me gustan los videos de los que hablan en el sub.	pues trump fue el candidato republicano a la presidencia de los estados unidos en las elecciones de 2016, habiendo ganado la mayor cantidad de primarias estatales, caucus y delegados en la convención nacional republicana de 2016.
me voy a ir a vivir a otro país, y si no me voy a ir a vivir a otro país, me voy a ir a vivir a otro país, y si no me voy a ir a vivir a otro país, me voy a ir a vivir a otro país, y si no me voy a	plan? haha vaya plan. trump se acusó a sí mismo de incitar a la violencia en sus mítines.
no se, pero me gustaria saberlo.	niño haha claro, como presidente, trump ha rechazado repetidamente las conclusiones de las agencias de inteligencia de los estados unidos.
es un perro que vive en la casa de mi viejo. es un perro que vive en la casa de mi viejo. es un perro que vive en la casa de mi viejo. es un perro que vive en la casa de mi viejo. es un perro que vive	el origen del perro doméstico incluye la divergencia genética del perro con respecto al lobo, su domesticación y su desarrollo en tipos de perros y razas de perros.
para que no se mueran de hambre y no se mueran de hambre.	es muy simple. la domesticación del perro es anterior a la agricultura.
si, pero no se si siguen existiendo.	yo creo que sí. en el sur de américa del norte, los pequeños zorros de bosque crecieron y se adaptaron mejor a la carrera, y para finales del mioceno había surgido el primero del género "canis", los antepasados de los coyotes, los lobos y el
no, no es cruel, es un poco despectivo.	yo estoy de acuerdo de usted. un lobo extinto del pleistoceno tardío puede haber sido el ancestro del perro, siendo la similitud del perro con el lobo gris existente el resultado de la mezcla genética entre ambos.
no u	según los libros de oz, es un país de hadas escondido, aislado del resto del mundo por el desierto mortal.
no hay nada que contarte, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la política argentina. es un libro muy completo y te va	la tierra de oz es un país mágico introducido por primera vez en la novela infantil de 1900 "el maravilloso mago de oz"
porque es un país que no tiene nada que ver con el resto del mundo. es un país que no tiene nada que ver con el resto del mundo, es un país que no tiene nada que ver con el resto del mundo, es un país que no tiene nada que ver con el resto del mundo.	durante las dos décadas siguientes, describió y amplió la tierra en los libros de oz, una serie que introdujo muchos personajes y criaturas ficticias
el tema es que no es una historia de amor, es una historia de odio, odio a la mujer, odio a los hombres, odio a los animales, odio a los animales, odio a los animales, odio a los animales, odio a los animales, odio a los animales, odio a los animales,	una imaginación personal creo.debido al éxito mundial de oz, baum decidió volver a él cuatro años después de que se publicara "el maravilloso mago de oz".
hola! yo soy un poco nervioso, pero te puedo decir que no te preocupes por el tema de las charlas, es un tema muy interesante y hay muchas cosas que podés aprender. si te interesa, te recomiendo que te pases por r/pokémon y te pases por	es una obra de juegos muy famosa en todo el mundo, y es el segundo mejor vendida en el sector de juegos en su época
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	es un juego originario de japón, con elementos de estrategia y fue creado por satoshi tajirri para los chicos
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que se dedica a la política.	hay mucho personajes y papeles, los usuarios pueden desempeñarlos y se ha convertidi en una serie y una industria que se extiende a muchos sectores
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	por supuesto, debe ser una experiencia fantástica y vamos a ser inmersos en este juego
no te preocupes, no te vas a arrepentir.	no te preocupes, puedo presentarte. play school es un programa de televisión educativo australiano para niños
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	por supuesto. play school se estrenó el 18 de julio de 1966, y se basó en un programa británico del mismo nombre.
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que se dedica a la política.	pues, diane dorgan y don spencer son los únicos presentadores regulares que aparecen en las versiones británica y australiana, aunque lorraine bayly apareció en septiembre de 1972 como un narrador invitado en la "escuela de juegos" de bbc.
no, no lo he visto. ¿quieres acompañarme a verlo? ¿qué interesante? ¿lo has visto? ¿quieres acompañarme a verlo? ¿qué interesante? ¿lo has visto? ¿quieres acompañarme a verlo? ¿quieres acompañarme a verlo? ¿quieres acompañarme	mi placer, nadie me invitó a ver el espectáculo. se estima que el 80% de los niños en edad preescolar menores de seis años vigilan el programa al menos una vez a la semana.
si, es sano. pero no es sano comer carne roja.	no es así, la carne roja tiene una gran cantidad de hierro, cálculos, minerales, etc., tiene muchos beneficios para el cuerpo.
la carne roja es la carne que se come en los países nórdicos. la carne roja es la carne que se come en los países nórdicos. la carne roja es la carne que se come en los países nórdicos. la carne roja es la carne que se come en los países nórdi	en la definición nutricional, la carne roja se refiere a la carne que tiene más mioglobina.
la carne roja no es lo mismo que la roja. la carne roja no es lo mismo que la roja. la carne roja no es lo mismo que la roja. la carne roja no es lo mismo que la roja. la carne roja no es lo mismo que la roja. la carne roja no es lo mismo	en general, mamíferos adultos, vacas, ovejas, etc.
de nada, suerte con eso!	jaja, comer carne roja también es parte de nuestra cultura, fiestas o celebraciones comer carne es muy común
iphone 5	acabo de conseguirme un nuevo iphone 4! se dice que l iphone 4 pasó más tiempo como modelo de iphone insignia de apple con quince meses.
no, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta,	sí es verdad. hasta principios de 2015, iphone 4 tuvo la vida útil más larga de todos los iphone jamás producidos, con casi cuatro años y disponible en algunos países en desarrollo.
es un poco más innovador que antes, pero no tanto como antes. el tema es que ahora la gente tiene más acceso a la información, y la gente tiene más acceso a la información que antes. por ejemplo, hoy en día la gente tiene más acceso a la información que antes, y la gente tiene más	por supuesto, el iphone 4 también introdujo el sistema en chip a4 de apple, junto con ios 4, que introdujo notablemente la funcionalidad multitarea y el nuevo servicio de chat de video facetime de apple.
me gustan los juegos de azar, los juegos de mesa, los juegos de cartas, los juegos de mesa, los juegos de cartas, los juegos de mesa, los juegos de cartas, los juegos de cartas, los juegos de cartas, los juegos de cartas, los juegos	me gusta su cámara porque puedo usarla para tomar fotos fantásticas.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	el programa, que tiene una alta audiencia en los estados unidos, fue transmitido desde 1933.
si, pero no es un deporte muy popular.	el fútbol es muy popular en los estados unidos, donde hay docenas de partidos cada semana durante la temporada de fútbol.
no se si es popular, pero en estados unidos es muy popular el soccer ball. puedes ir a ver un partido de fútbol en la ciudad de méxico.	usted puede ver el partido en vivo durante la temporada de fútbol, o ver el programa en esta televisión
si, es un sueño, pero no es lo mismo verlo en argentina que en usa.	pero la visa estadounidense es una de las más difíciles del mundo. animo
hola, soy la jefa de la universidad de orlando. ¿quieres participarte en mi universidad?	haha pero qué interesante. universal orlando abrió el 7 de junio de 1990 como el parque temático universal studios florida. no es la universidad!
si, es un tema muy interesante, pero no es algo que se pueda discutir en un foro de discusión. es un tema que se puede discutir en un foro de discusión, pero no es algo que se pueda discutir en un foro de discusión. lo que se puede discutir en un foro de	bueno claro! se abrió como una empresa conjunta entre universal entertainment y el grupo blackstone.
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que se dedica a la política.	pues todos los que puedes imaginar de las películas universales. el parque estaba en competencia directa con los estudios de disney mgm (ahora llamados los estudios de disney en hollywood).
es un poco difícil de entender porque la mayoría de la gente no entiende el significado de la palabra universal. es un poco difícil de entender porque la mayoría de la gente no entiende el significado de la palabra universal. es un poco difícil de entender porque la mayoría de la gente no entiende el significado de la palabra universal	qué pena. fue abierto como una empresa conjunta entre universal entertainment y el grupo blackstone.
no	anxiety refers to a kind of irritable mood caused by excessive worry about the safety of relatives or their own lives, future and destiny
la axiedad no es una enfermedad, es una enfermedad mental. la axiedad no es una enfermedad, es una enfermedad mental. la axiedad no es una enfermedad, es una enfermedad mental. la axiedad no es una enfermedad, es una enfermedad mental. la axiedad no es	no entiendo lo que estás diciendo.
la anciedad es una emoción que siempre nos encontramos. la anciedad es una emoción que siempre nos encontramos. la anciedad es una emoción que siempre nos encontramos. la anciedad es una emoción que siempre nos encontramos. la anciedad es una emoción que siempre nos encontramos. la an	la vida es un juego, pero no puedes salir, no puedes arrepentirte, sólo puedes enfrentar el juego con optimismo para saber qué hacer a continuación.
si, hay terapias de anciedad.	no lo entiendo.¿sabes mucho?
no, no tengo idea.	no lo sé muy bien.
autumn leaf color	ya llega la estación más romática, el color de las hojas en otoño es un fenómeno que afecta las hojas verdes normales de muchos árboles de hoja caduca.
me gustan las hojas caídas en otoño, cómo te sientes?	claro, es un progreso muy interesante, durante este tiempo, la cantidad de clorofila en la hoja comienza a disminuir.
no, pero si se puede hacer algo refinado.	en algunas áreas de canadá y los estados unidos, el turismo de "observación de hojas" es una contribución importante a la actividad económica.
en algunos otros paises, estas hojas finas serán quemadas por la gente.	ah sí, también ha sido un tipo de turismo, como en canadá.
hola, me interesa el juego, te mando un mensaje para que te pases el dato. saludos!	el juego es el primero de la serie de videojuegos "the walking dead" publicado por telltale
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	"the walking dead" no hace hincapié en la resolución de puzles, sino que se centra en la historia y el desarrollo de los personajes.
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que se dedica a la política.	el juego "the walking dead" se centra más en el desarrollo de personajes e historia, y menos en los tropos de acción que suelen aparecer en otros juegos basados en zombis,
no tengo miedo, solo quiero verla.	claro!además muchos carácteres del comic también están en la película!
no se si es body painting o no, pero es un dibujo que se hizo en el colegio y que se hizo en la facultad.	no te preocupes, déjame decirte. la pintura del cuerpo humano es una forma de arte del cuerpo humano en la que las obras de arte son pintadas directamente sobre la piel humana.
no, no es tan incomodo.	sí, es muy doloroso.por lo tanto, incluso hoy en día, todavía hay un debate continuo sobre la legitimidad de la pintura corporal como forma de arte.
no tanto, pero es un poco más alto que el promedio.	creo que sus ingresos deberían ser altos, pero ahora también tenemos que notar que la pintura corporal no siempre es grande en cuerpos desnudos, pero también puede implicar la pintura de pequeñas piezas en áreas de exhibición de cuerpos humanos sin ropa.
no, no hay personas fasomas en este terreno.	lo siento, no lo sé muy bien, pero puedo decirles una vez más que desde la década de 1960, la pintura humana ha comenzado a revivir en occidente, en parte debido a la liberalización de las prácticas de desnudez, a menudo en forma de sensacionalismo o exposición
me gusta mucho hello kitty, es un tema que me gusta mucho. ¿me puedes presentar un poco? hello kitty es un tema que me gusta mucho. ¿me puedes presentar un poco? hello kitty es un tema que me gusta mucho. ¿me puedes presentar un poco? hell	se trata de una canción de estilo electrónico.
no se, pero en mi experiencia, la mayoria de los casos de abusos sexuales son causados por la falta de educación sexual, y no por la falta de educación sexual. la mayoria de los casos de abusos sexuales son causados por la falta de educación sexual, y no por	"hello kitty" es una canción de la cantautora canadiense avril lavigne, extraída de su quinto álbum de estudio autotitulado "avril lavigne" (2013).
si, es muy famosa.	bastante,auque no conozco tampoco jaja,pero dicecn que al principio de la canción hay algo relacionado con la cultura japonesa.
el mensaje es que la gente no se va a ir a vivir a otro país, y que la gente se va a ir a vivir a otro país, y que la gente se va a ir a vivir a otro país, y que la gente se va a ir a vivir a otro país, y que la	eh,en realidad, la cantante crea esta canción porque le gusta mucho el hello kitty,
no es drama school, es una serie de ciencia ficción. no es drama school, es una serie de ciencia ficción. no es drama school, es una serie de ciencia ficción. no es drama school, es una serie de ciencia ficción. no es drama school, es una serie de ciencia ficción. no es	muy bien. gracias. hey, ¿sabes?el ingreso a la escuela de teatro suele ser a través de un proceso de audición competitivo.
no, no lo he escuchado.	en 1833, la actriz francesa maría kelly dirigió el teatro royal strand, donde fundó y dirigió una escuela de arte dramático, el primer registro de una escuela de arte dramático en inglaterra.
el arte escenario debe de ser una ciencia en las escuelas.	¡efectivamente!si la escuela de arte dramático forma parte de una institución que otorga títulos, los estudiantes universitarios suelen obtener un título de asociado, una licenciatura en artes, una licenciatura en bellas artes o, ocasionalmente, una licenciatura en ciencias o una licenciatura en diseño.
si, en china hay una escuela de estética.	yo creo que sí, pero no sé mucho. los cursos ofrecidos por las escuelas de teatro se centran en cursos prácticos, más que en clases teóricas.
si, es un tema interesante, pero no es un tema que tenga que ver con la política, es un tema que no tiene que ver con la política, es un tema que no tiene que ver con la política, es un tema que no tiene que ver con la política, es un tema que no tiene	haha sí qué interesante. pues un muñeco de nieve es una escultura antropomórfica de nieve a menudo construida en regiones con suficientes nevadas.
gracias por la sugerencia, voy a ver si puedo hacer uno con mis amigas.	haha qué bueno. y la práctica habitual es decorar y opcionalmente vestir el muñeco de nieve.
no, las zanahorias no son hojas. las zanahorias son zanahorias. las hojas son zanahorias. las zanahorias son zanahorias. las zanahorias son zanahorias. las zanahorias son zana	pero, debido a la esculpibilidad de la nieve, también hay una amplia variedad de otros estilos.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	por ejemplo, en norteamérica, los muñecos de nieve se construyen generalmente con tres esferas que representan la cabeza, el torso y la parte inferior del cuerpo.
hola, soy la jefa de la universidad de ondokuz mayas. ¿ quieres participarte en mi universidad?	por supuesto, ondokuz mayis university es muy famoso en todo el mundo, fiundado en 1975. debe ser una universidad con larga historia
¡gracias! ¿qué más has conocido? ¿a qué te refieres con "buena repuesta"? ¿a qué te refieres con "buena repuesta"? ¿a qué te refieres con "buena repuesta"? ¿a qué te refieres con "buena	es un insituito de la educación superior afiliado en el ministerio de la educación nacional y se especial el la ley
si, pero no todos los personajes famosos son famosos, hay algunos que no son famosos, pero si son famosos.	en 1973, se estableción la facultad de medicana y se extiende mucho por su alta calidad de la enseñanza
gracias!	muchas gracias, debe ser una experiencia fantástica y me da una buena oportunidad de enriquecerme los conocimientos
iphone 5	ven a mi dormitorio amiga, he comprado algo muy interesante.
no tengo idea de teléfonos, pero tengo un samsung galaxy s7 y es un teléfono de gama media-baja. es un teléfono de gama media-baja, pero tiene muchas características que no tienen los teléfonos de gama media-baja. el teléfono es un teléfono de gama media-ba	he comprado un modelo del antiguo iphone 4, el iphone 4 es un teléfono inteligente que fue diseñado y comercializado por apple inc.
la ventaja es que no tenes que comprar un teléfono nuevo, sino que puedes comprar uno usado. la desventaja es que no tenes que comprar un teléfono nuevo, sino que puedes comprar uno usado. la ventaja es que no tenes que comprar un teléfono nuevo, sino que puedes comprar uno	fue el móvil ideal de los estudiantes, el iphone 4 también fue el primer iphone en incluir una cámara frontal y el primero en ser lanzado en una versión para redes cdma, terminando el período de at & t como el proveedor exclusivo de productos iphone en los estados unidos.
no se si te refieres a la apariencia o a la prestaciones básicas.	el iphone 4 es un teléfono inteligente que fue diseñado y comercializado por apple inc. es la cuarta generación de la gama de iphone, sucediendo al iphone 3gs y precediendo al 4s.
no, no es un cantante de hip hop, es un cantante de reggaeton.	hey hey. eminem está entre los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas mundiales estimadas de más de 220 millones de discos.
no es tan increíble, es más, es más probable que un chico blanco pueda tener éxito en este campo que un chico blanco pueda tener éxito en este campo.	efectivamente. eminem ha desarrollado otros emprendimientos, incluyendo shady records, con el manager paul rosenberg, que ayudó a lanzar las carreras de artistas como 50 cent, yelawolf y obie trice, entre otros.
no, no conozco nada de ellos. pero sabes obra de eminem? no, no conozco nada de ellos.	eminem ha desarrollado otros emprendimientos, incluyendo shady records, con el manager paul rosenberg, que ayudó a lanzar las carreras de artistas como 50 cent, yelawolf y obie trice, entre otros.
no, no lo he repetido. lo que he repetido es que la gente no tiene la culpa de que el gobierno no haya hecho lo que se le cante el culo, y que el gobierno no haya hecho lo que se le cante el culo, y que el gobierno no haya hecho	perdón, sus dos siguientes lanzamientos "the marshall mathers lp" (2000) y "the eminem show" (2002) fueron un éxito mundial y ambos fueron nominados para el premio grammy al álbum del año. después de su álbum de debut "infinite" (1996) y la obra de teatro ampliada
no, no es hillary clinton.	hola, buenos días¿no sé si la conoces? hillary clinton es la candidata del partido democrático para presidente de los estados unidos en 2016.
la presidente es el presidente de la república, no el presidente de la república.	¿sí? es cierto que ella tiene sus propias ventajas. a lo largo de su carrera, clinton ha desarrollado una reputación como una "política ganada" que frecuentemente consulta con asesores expertos y está profundamente involucrada en los detalles de las propuestas de política.
no se, pero en la selección de la uba en la que jugaba en la final de la copa américa en la que ganó la libertadores en la final de la copa américa en la que ganó la libertadores en la final de la copa américa en la que ganó la	entonces te digo una historia. en un debate primario democrático en junio de 2007, en respuesta a la pregunta de si ella se describiría a sí misma como liberal, clinton dijo: "me considero un progresista moderno, alguien que cree firmemente en los derechos y libertades individuales, que cree que
no, no es una política de leyenda.	de acuerdo, hasta agosto de 2016, la campaña clinton había publicado 38 propuestas de política y 65 fichas técnicas, con un total de 112.735 palabras.
hola, amigo, que significa esta frase?	qué te parece salir de compra conmigo esta tarde porque en el supermercado hay buy one get one free!"compre uno, obtenga otro gratis" o "dos por el precio de uno" es una forma común de promoción de ventas.
no seas malo, no seas malo, no seas malo, no seas malo, no seas malo, no seas malo, no seas malo, no seas malo, no seas malo, no seas malo, no seas malo, no seas malo, no se	dicen que este supermercado es uno de los destinos de compras más populares para las personas que tienen la intención de comprar alimentos, ropa, utensilios de cocina, regalos y otros artículo
en el centro de la ciudad de méxico, cerca de la facultad de ingeniería de la universidad de la ciudad de méxico.	está en el centro de la ciudad. bueno, es un tipo de estrategia,esta técnica se conoce comúnmente en la industria del marketing por el acrónimo bogof.
si, pero no es lo mismo que el consumo de alcohol, que el consumo de cigarros, que el consumo de cigarros, que el consumo de cigarros, que el consumo de cigarros, que el consumo de cigarros, que el consumo de cigarros, que	pues exactamente. generalmente el precio de "uno" es algo nominal y normalmente aumenta cuando se utiliza como parte de una oferta de compra uno y recibe uno gratis.
la cultura de inglaterra es muy buena, pero no me gusta mucho la cultura inglesa. la cultura de inglaterra es muy buena, pero no me gusta mucho la cultura inglesa. la cultura de inglaterra es muy buena, pero no me gusta mucho la cultura inglesa. la cultura de ingla	sí, creo que todavía está de moda. y el deporte es una parte importante de la cultura británica, y numerosos deportes se originaron en el país, incluyendo el fútbol.
el fútbol es un deporte, no una religión.	sí, efectivamente.el club de fútbol de k sports es un club de fútbol con sede en aylesford, kent, inglaterra.
la música es una parte importante, pero no es lo mismo que el deporte.	uy, la revolución industrial comenzó en el reino unido y tuvo un profundo efecto en las condiciones socioeconómicas y culturales de la familia en el mundo.
la revolución industrial dejó una influencia profunda en la economía.	el reino unido es también el hogar de la iglesia de inglaterra, la iglesia estatal y la iglesia madre de la comunión anglicana, la tercera mayor denominación cristiana.
republic of florencia	la ciudad de florencia fue fundada por julio césar en el 59 a. c.
no se si es el más famoso, pero es el que más me gusta de la ciudad.	jajaja.ya hemos viajado allí.pero se merece mucho viajar otra vez. la república de florencia se conoce oficialmente como la república de florencia (o), un estado medieval y moderno temprano
el polo artico está en el centro de la ciudad, no en el centro de la ciudad. el polo artico está en el centro de la ciudad, no en el centro de la ciudad. el polo artico está en el centro de la ciudad, no en el centro de la ciudad. el polo	por qué quires viajar al polo.está muy lejos y hace mucho frío.
yo también quiero ser famosa por viajar.	espero que puedas realizar tu sueño.puedes conocer más historia de florencia.
no, no tengo nada que decir sobre su historia.	hay un tortuoso golpe histórico y antigolpista
deer hunting es un juego de tronos.	jaja, pero la caza de ciervos es una actividad regulada en muchos territorios.
si, es legal.	creo que es una actividad legal. la caza de ciervos es ahora una actividad recreativa, organizada y promovida a nivel nacional por la asociación de cazadores de ciervos de nueva zelanda.
si, pero eso no quita que la caza de ciervos sea ilegal.	yo creo que sí.hoy en día hay mucha caza (liebres, zorros, lobos, jabalíes, ciervos, patos salvajes y otros) y cazadores famosos.
no se si cazan, pero en mi casa hay un par de cazadores que se dedican a cazar, pero no se si se dedican a eso.	la caza de ciervos es la caza de ciervos para carne o como deporte, una actividad que se remonta a decenas de miles de años.
no se como hacerlo, pero te puedo decir que es un juego muy bueno y que te va a encantar.	el fútbol universitario es fútbol de campo que consiste en fútbol americano jugado por equipos de estudiantes atletas de universidades, colegios y academias militares estadounidenses
no sé, pero en mi caso lo que más me gusta es jugar con amigos y jugar con mi familia, así que no creo que sea muy difícil.	wow,,siempre tienes un sueño tan grande. los mejores jugadores universitarios normalmente se declararán para el draft profesional después de tres o cuatro años de competencia colegiada
si te gustan los deportes, te recomiendo que vayas a un club de fútbol. si te gustan los deportes, te recomiendo que vayas a un club de fútbol. si te gustan los deportes, te recomiendo que vayas a un club de fútbol. si te gustan los	jajaja.primero,espero que tengas éxito en el futuro.en algunas áreas del país, el fútbol universitario es más popular que el fútbol profesional.
no te preocupes, yo también soy estudiante de la uba y estoy en la misma situación que tú.	okk,puedes prepararte bien en la universidad.porque es en el fútbol americano universitario donde el rendimiento de un jugador afecta directamente sus posibilidades de jugar al fútbol profesional.
hola, cómo estás?	hola amiga! ya tienes una meta?sabes que el establecimiento de metas es un componente importante de la literatura sobre desarrollo personal y administración?
no te preocupes, no te va a pasar nada.	pues qué bien!generalmente el establecimiento de metas implica el desarrollo de un plan de acción diseñado para motivar y guiar a una persona o grupo hacia una meta.
no, no es favorable para actuar bien.	por supuesto! puede influir en la elección, el esfuerzo y la persistencia para descubrir formas de alcanzar la meta.
no, no es díficil, es díficil.	pues, generalmente,con todo su empeño, luchan duro para ganarlo y ganar, para defender el fútbol.
snowman	hola, buenas tardes. como se sabe, un muñeco de nieve es una escultura de nieve antropomórfica, a menudo construida en áreas donde la cantidad de nieve es abundante.
es posible, pero tenes que tener cuidado con las muñecas de nieve. si las muñecas están en una casa, es probable que las muñecas de nieve estén en una casa. si las muñecas están en una casa, es posible que las muñecas de nie	creo que los muñecos de nieve están bien en casa. porque si la temperatura dentro de la casa está por debajo de cero grados, entonces el muñeco de nieve no se derretirá.
la frozen es una de las mejores películas que he visto en mi vida.	esto tiene que ver con la temperatura. la congelación es un cambio de fase en el que un líquido se convierte en sólido cuando su temperatura se reduce por debajo del punto de congelación.
es posible que te conviertas en una muñeca de nieve? es que me interesa la vida de una muñeca de nieve. yo convierta en...	¡buena idea! te convertirás en eso. un libro describe los típicos accesorios de muñeco de nieve como un sombrero de fieltro negro, un pañuelo rojo, un trozo de ojo de carbón, una nariz de zanahoria, un tubo
el libro de mi vida es un libro que se llama "el libro de mi vida" y se llama "el libro de mi vida" y se llama "el libro de mi vida" y se llama "el libro de mi vida" y se llama "el libro de mi vida" y se llama "	se llama muñeco de nieve. el muñeco de nieve es el libro con dibujos para niños sin palabras del escritor británico raymond briggs, publicado por primera vez en 1978 por hamish hamilton, reino unido, y en noviembre del mismo año por random house, estados unidos
mountain biking	buenos días, amigo mío. la bicicleta de montaña es un deporte fuera de carretera, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
no, pero si te gustan los deportes de montaña, te recomiendo el ciclismo de montaña, es un deporte que se puede hacer en cualquier lugar, en cualquier época del año, en cualquier lugar, en cualquier momento, en cualquier lugar, en cualquier lugar, en cualquier lugar, en cualquier momento	bueno, en primer lugar por su clasificación. el ciclismo de montaña se puede dividir en varias categorías: todo terreno, todo terreno, toda la montaña (también conocida como "enduro"), descenso, libre.
no, no hay ningún requisito para las bicicletas.	creo que los ciclistas deben ser capaces de hacer frente a situaciones de emergencia. además, muchos pilotos llevan una mochila que incluye agua, comida, herramientas para reparar carreteras y botiquín de primeros auxilios en caso de lesión. por supuesto, usted puede considerar comprar uno.
no, no es peligrosa.	por lo general, no hay peligro, pero los motociclistas deben aprender a reparar las bicicletas rotas y los neumáticos empapados para evitar tener problemas.
no te preocupes, yo también estoy nerviosa.	no te preocupes, puedo presentarte. la década de 1980 vio el surgimiento de la música de baile y la nueva ola.
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	por supuesto, a finales de la década de 1980, el glam metal se convirtió en la marca de música más grande y comercialmente más exitosa en los estados unidos y en todo el mundo.
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que se dedica a la política.	por supuesto, porque es muy famoso. una encuesta de 2010 realizada por la elección de música de la emisora digital, que sondeó a más de 11.000 participantes europeos, reveló que la década de 1980 es la década de melodía más favorecida de los últimos 50 años.
me encantaría, pero no tengo tiempo para escucharlos en vivo.	por supuesto, también durante esta década, se desarrollaron varios géneros electrónicos importantes, incluyendo electro, techno, house, freestyle y eurodance, aumentando en prominencia durante la década de 1990 y más allá. podemos apreciar juntos.
es una plataforma de compra y venta de activos financieros, que se basa en la compra y venta de activos financieros en el mercado financiero. es una plataforma que se basa en la compra y venta de activos financieros en el mercado financiero, que se basa en la compra y venta	la inversión en el mercado de valores se hace más a menudo a través de corredores de bolsa y plataformas de comercio electrónico.
no es un mercado peligroso, es un mercado muy peligroso.	jajaja, no es tanto. la inversión en el mercado de valores se hace más a menudo a través de corredores de bolsa y plataformas de comercio electrónico.
hay empresas que pueden dominar este mercado, pero no son tan grandes como las que mencionas.	¿por qué tienes talento de preguntar? por ejemplo, nestlé y novartis están domiciliados en suiza y se negocian en las seis bolsas suizas, por lo que pueden considerarse parte del mercado bursátil suizo, aunque las acciones también pueden negociarse en bolsas de otros países,
no, no es muy grande.	un mercado bursátil, mercado de valores o mercado de acciones es la agregación de compradores y vendedores de acciones (también denominadas "acciones"), que representan derechos de propiedad sobre empresas; éstas pueden incluir "valores" cotizados en una bolsa de valores pública, así como acciones
no te preocupes, a mi también me gusta el té, pero no sé mucho.	el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
no, no es muy saludable.	sí,pero no podemos beber demasiado té cada día.se popularizó como bebida recreativa durante la dinastía tang china,
la feha es muy popular en méxico, pero no es tan popular como en otros países.	por supuesto.ahora estoy bebiendo el verde té.un registro temprano creíble de beber té data del siglo iii, en un texto médico escrito por hua tuo.
si, es muy popular en chile.	sí,claro.durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses,
los zapatos de nieve son muy necesarios en los días nevados,¿no?	por supuesto, snowshoe es un tipo de zapatos para caminar sobre la nieve. debe ser una gran invemtación para luchar contra el frío
no, no se ayuda a reducir el riesgo de resfriados.	sí, muchos animales tambiém se han evolucionado durante años con pies de gran tamaño, permitiéndose mover más rápido entre la profunda nieve
es el origen de los zapatos de nieve.	posiblemente sí, antes de esta inventación de los seres humanos, la nuaturaleza ya nos proporcion unos ejemplos
no es un tema de que te guste o no, es un tema de que te guste o no, y que te guste o no, es un tema de que te guste o no, y que te guste o no, es un tema de que te guste o no, y que te guste o no,	por ejemplo el lobo, en la actualidad, muchos zapatos de nieve se diseño con pelusa en el interior, lo que es similar al pelaje del lobo
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	no te preocupes, déjame ayudarte. se trata de un país que ocupa un lugar destacado en el índice de desarrollo humano.
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	claro,según el fondo monetario internacional, ya es un país desarrollado con altos ingresos.
si te gustan los viajes largos, te recomiendo que vayas a la ciudad de méxico. es un lugar muy tranquilo y seguro. si te gustan los viajes cortos, te recomiendo que vayas a la ciudad de méxico. es un lugar muy tranquilo y seguro. si te	puerto rico como territorio de los estados unidos, siempre y cuando haya una variedad de visas legales a los estados unidos pueden ir, no hay necesidad de una visa de viaje adicional, los ciudadanos chinos a puerto rico para viajar, con una visa válida de los estados unidos puede ser
si, pero no todos los personajes famosos son famosos, hay algunos que no son famosos, pero si son famosos.	el actual gobernador, alejandro garcía padilla, es el partido popular democrático.nacido en puerto rico el 3 de agosto de 1971 por ejemplo
red meat es una marca de autos de lujo, no es una marca de autos de lujo, es una marca de autos de lujo, no es una marca de autos de lujo, es una marca de autos de lujo, no es una marca de autos	por supuesto. en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina de la proteína que la carne blanca.
la blanca es la carne roja, la roja es la carne blanca, la roja es la carne roja, la blanca es la carne roja, la roja es la carne roja, la blanca es la carne roja, la roja es la carne roja, la blanca es la carne roja, la	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina de la proteína que la carne blanca.
la blanca es más nutritiva que la roja.	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como el zinc y el fósforo, y vitaminas b: (niacina, vitamina b, tiamina y riboflavina).
el valor nutritivo de la carne blanca depende de la cantidad de proteínas que tenga. la carne de cerdo tiene más proteínas que la de cerdo. la carne de cerdo tiene menos proteínas que la de cerdo. la carne de cerdo tiene menos proteínas que la de cerdo. la carne	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como el zinc y el fósforo, y vitaminas b: (niacina, vitamina b, tiamina y riboflavina).
yo tengo kindle y lo uso para leer libros, no para leer libros.	pues como todos sabemos, amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
no, no hay otro uso.	en parte sí. pero el leer es la actividad más preciosa! amazon también ha introducido aplicaciones de kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
a mí me gusta más leer en libro de papel.	pero a veces no tienes suficiente tiempo para comprar libros de papel no? así que necesitas un kinddle!
no tienes suficiente tiempo ni dinero para ir a la universidad?	pues dime tu cuenta de banco, ahora te envio dinero y puedes dejar trabajo y despetirs con tujefe, para comprar un kinddle!
el inglés es muy importante, pero hay que aprenderlo. ¿qué te parece? ¿qué te parece? ¿qué te parece? ¿qué te parece? ¿qué te parece? ¿qué te parece? ¿qué te parece? ¿qué te parece? ¿qué te parece? ¿qué te parece?	pues claro. bueno el idioma inglés tiene un gran alcance e influencia, y el inglés se enseña en todo el mundo.
es un idioma que se habla en la mayoría de los paises del mundo. es un idioma que se habla en la mayoría de los paises del mundo. es un idioma que se habla en la mayoría de los paises del mundo. es un idioma que se habla en la mayoría de los paises del	bueno. como una complicación adicional, la sintaxis del lenguaje se basa en la gramática latina, por lo que sufre inconsistencias. o sea, lo importante es la enseñanza como el segundo idioma a los extranjeros.
no, no hay muchas personas en el mundo que hablan inglés.	claro hombre. el inglés también se enseña como segunda lengua a los inmigrantes recientes a países de habla inglesa, que se enfrentan a retos distintos porque los estudiantes de una clase pueden hablar muchas lenguas nativas diferentes.
si, en australia se habla ingles, pero no en todos los paises.	hombre, como lo que he dicho, el idioma inglés tiene un gran alcance e influencia, y el inglés se enseña en todo el mundo.
hola! si te sirve de consuelo, la música es una de las cosas más importantes en el mundo de la computación, y la música es una de las cosas más importantes en el mundo de la computación. te recomiendo que leas un poco sobre el tema de la computación, y	es un videojuego en el que la jugabilidad se orienta de forma significativa y a menudo en torno a las interacciones del jugador con una partitura musical
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	a medida que el género ha ganado popularidad y se ha expandido, los videojuegos musicales han demostrado la capacidad de soportar una gama de diferentes estilos de juego.
no sé, pero si te gustan las canciones clásicas, te recomiendo que te pases por el canal de radio de la universidad de la plata y te pases por el canal de radio de la universidad de la plata y te pases por el canal de radio de la universidad de	mucho,como hay tantos juegos electrónicos populares,su fondo musical también ha recibido mucha popularidad
me encantaría, pero no tengo tiempo para escucharlos en vivo.	claro!este tipo de música tiene mucha variedad,será muy interesante!ç
no u	en todo el mundo, los hambuegueses son muy populares y a hay tipos internacionales y regionales
la hamburguesería de la ciudad de méxico. es una de las mejores hamburgueserías que he probado en mi vida.	esta palabra se origina de la segunda ciudad germana, hamburg, posiblemente, es su origen. en cuanto al sabor, cada individuo tiene diferentes opiniones
la que más me gusta es la que más me gusta. la que más me gusta es la que más me gusta. la que más me gusta es la que más me gusta. la que más me gusta es la que más me gusta. la que más me gusta es la que más me gusta es la que	los hambuegueses generalmente contienen ternera, pollo, tamato,cebolla etc, y me gusta más los con pollo picante
no se como hacer una hambruguesa, pero te puedo decir que es muy fácil. lo primero que tenes que hacer es cortar la carne y cortarla en cuadras, luego cortarla en cuadras y cortarla en cuadras, luego cortarla en cuadras y cortar	un hambuegues es un sandwich que se forma de uno o más empanadasd de carne, generalmente ternera y un panecio o bollo
hola, soy slash. me interesa la música.	jaja, él es un músico, compositor, productor de discos y productor de cine anglo-americano.
no, no tiene nada que ver con la música.	él ha lanzado cuatro álbumes en solitario: "slash" (2010), con una variedad de músicos invitados, "amor apocalíptico" (2012), "world on fire" (2014) y "living the dream" (2018) grabado con su banda, myles kennedy y los conspiradores.
no, no conozco nada de su vida.	un poquito. el actor seymour cassel le dio el apodo de "slash" porque "siempre tenía prisa, pasando de una cosa a otra".
no, no logró nada.	premios sí, también honores. "guitar world" clasificó su solo de guitarra en "noviembre rain" número 6 en su lista de "los 100 mejores solos de guitarra" en 2008, y "total guitar" colocó su riff en "sweet child o'mine"
coping (psychology)	en el sector psicológico, la respuesta de copiar es seguido por el estrés
es una expresión que se usa para referirse a un grupo de personas que se dedican a copiar y pegar en internet. es una expresión que se usa para referirse a un grupo de personas que se dedican a copiar y pegar en internet. es una expresión que se usa para referirse a	eh, aquí no significa copiar sino hacer frente a y es una respuesta ante diferentes situación
no se si es nuevo conocimiento, pero si es nuevo conocimiento.	los efectos de este tipo de respuesta depende del mismo individuo, del tipo de estrés y de las circunstancias. por ejemplo, a la hora de enfretarse con unos dificultad, nuestro cerebro tiene un sistema de evitar o excluir con el objetivo de mantenerse en un buen estado de fucionamiento
no sé si es un tema de actualidad o no, pero si es un tema de actualidad, te recomiendo que leas un poco sobre el tema y leas lo que se te cante en la cabeza.	es un tipo de esto.algunos responden aa esto evitando pero también hay gente que quiere tomar una actitud positiva para solucionar problrmas.
cognitivo-conductual therapy	se sabe generalmente que la terapia cognitivo-conductual (cbt) es una intervención psicosocial que tiene como objetivo mejorar la salud mental.
no es un concepto profesional, es un término que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el mismo nombre. por ejemplo, un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas que se	uf qué difícil para mí. es que soy una inteligencia artificial. no puedo respondar esta pregunta! pero tengo otra información sobre otras cosas como esta terapia se basa en la conbinación de hechos y la mente.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	uf, vale, eres muy amable. a ver, dicen que fueron los antecedentes del desarrollo de la terapia conductual de joseph wolpe en la década de 1950.
no se ha hecho nada, pero si se ha hecho algo.	ah, perdón, mi conección está cortada. espero que mi dueña venga para repararme. y luego te repondiré. muchas gracias!
no u	china va a encargarse de ese evento de 2022, los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde sus inicios.
no es invasión de especies exóticas, es una invasión de culturas extranjeras. no es invasión de especies exóticas, es una invasión de culturas extranjeras. es una invasión de culturas extranjeras, no invasión de especies exóticas.	sí, también significante históricamente. los primeros juegos olímpicos de invierno, los juegos olímpicos de invierno de 1924, se celebraron en chamonix, francia.
no sé mucho, pero me gustaría saber más.	un conocimiento frío:el único país que ha ganado una medalla de oro en todos los juegos olímpicos de invierno es estados unidos.
los juegos olímpicos de invierno no tienen nada que ver con el hockey sobre hielo.	sabes bastante. el hockey sobre hielo es un deporte que se juega principalmente en los países de clima frío del mundo.
no es muy bonito, pero es muy bonito.	tampoco no he ido.el parque nacional de yellowstone es un parque nacional americano ubicado en el oeste de estados unidos.
yo vivo en estados unidos y me encantaría visitarlo.	ahora vives en los estados unidos.cuidate,amigo.es un patrimonio mundial.se merece viajar allí.sin embargo,es recomendable quedar en casa.
no hay nada más que decir, es un parque de diversiones, no hay nada más que decir, es un parque de diversiones, no hay nada más que decir, es un parque de diversiones, no hay nada más que decir, es un parque de diversiones, no hay nada más que decir	yellowstone tiene numerosas oportunidades recreativas, que incluyen caminatas, campamentos, paseos en bote, pesca y turismo. si tienes tiempo,vale la pena visitarlo.
me gusta mucho los sitios de naturaleza. me gusta mucho la naturaleza. me gusta la naturaleza. me gusta la naturaleza. me gusta la naturaleza. me gusta la naturaleza. me gusta la naturaleza. me gusta la naturaleza. me gusta la naturaleza. me gusta la naturaleza. me gusta la naturaleza. me gusta la	qué bien.este parque comprende lagos, cañones, ríos y cordilleras.
auto racing	habia aparecido desde la inventión de coche.,sabes?
no, no soy inteligente, pero me gustan los deportes de coche.	y a los 30s del siglo 18,había creado racing car.
no, no es indy, es el mundial de autos. el mundial de autos es el mundial de autos. el mundial de autos es el mundial de autos. el mundial de autos es el mundial de autos. el mundial de autos es el mundial de autos.	wow conoces mucho!es un deporte de motor que implica la carrera de automóviles para la competición.
no, no lo sé muy bien. es un deporte de motor que implica la carrera de automóviles para la competición. no lo sé muy bien, sabes f1.	sí,es parte de eso.se organizaron carreras de varios tipos, la primera registrada ya en 1867.
si, es muy común en la sociedad.	la ansiedad se refiere a un grupo de trastornos mentales que se caracterizan principalmente por síntomas de ansiedad mental y física o formas de comportamiento para prevenir la ansiedad en ausencia de enfermedades orgánicas cerebrales u otras enfermedades mentales.
no se, pero en mi experiencia, la gente que se muere de hambre es porque no tienen ganas de comer, no porque no tienen ganas de comer, no porque no tienen ganas de comer, no porque no tienen ganas de comer, no porque no tienen ganas de comer, no porque no tienen ganas	la ansiedad es una reacción emocional, generalmente relacionada con la estimulación de la realidad, que contiene ansiedad, preocupación, tristeza, tensión, pánico, ansiedad y otros componentes.sin embargo, algunas personas están en un estado de ansiedad durante mucho tiempo sin una causa objetiva, y su ansiedad no es causada por una
no te preocupes, no te va a pasar nada. lo único que te puedo decir es que no te pongas nervioso, no te pongas nervioso, no te pongas nervioso, no te pongas nervioso, no te pongas nervioso, no te pongas nervioso,	en primer lugar, debemos estar contentos con el destino y la satisfacción.estar satisfecho con el camino que has recorrido, no siempre te arrepientas del pasado, culpándote de que esto no debería haber sido, eso tampoco debería ser.debemos tener un corazón abierto, pensar en todo, y
gracias por tus palabras, espero que cada individuo pueda encontar un adecuado y efectivo medio de sacarse de la ansiedad.	espero que los síntomas se diluyan lentamente y que la vida de la gente sea más emocionante.
auto racing	habia aparecido desde la inventión de coche.,sabes?
no, no soy inteligente, pero me gustan los deportes de coche.	y a los 30s del siglo 18,había creado racing car.
no, no es indy, es el mundial de autos. el mundial de autos es el mundial de autos. el mundial de autos es el mundial de autos. el mundial de autos es el mundial de autos. el mundial de autos es el mundial de autos.	has hablado algo que yo debería decir,qué coincidencia.además, tengo que decir que ahora las reglas de racing car son diferentes.
no lo sé muy bien, sabes f1?	sí,es parte de eso.se organizaron carreras de varios tipos, la primera registrada ya en 1867.
sam phillips	es un actor, nacido en 1923, cuyas principales obras incluyen "the way of memphis", "the howlin 'wolf story", etc.
no se si es gracioso o no, pero es un personaje muy interesante.	claro,phillips es propietario y operador de radio en memphis, florencia, alabama y lake worth, florida.
no me acuerdo de nada, pero si me acuerdo de un libro que leí en la facultad de letras de la uba, que era un libro de historia de la humanidad, y que se llamaba "la historia de la humanidad" y que se llamaba "la historia de la human	el camino de memphis y la historia del lobo de howlin son obras clásicas, muy interesantes y reflexivas.
no se, pero me parece que es un tipo de persona que no tiene nada que ver con la política ni con la religión.	lo siento, no sé, este actor no tiene mucha información en china.
red meat es una marca de autos de lujo, no es una marca de autos de lujo, es una marca de autos de lujo, no es una marca de autos de lujo, es una marca de autos de lujo, no es una marca de autos	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina de la proteína que la carne blanca.
la blanca es más nutritiva que la roja.	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como el zinc y el fósforo, y vitaminas b: (niacina, vitamina b, tiamina y riboflavina).
no, no me gusta la carne roja, pero la blanca me gusta más.	jaja, prefiero el carne blanca, porque me encanta el vino blanco. en la gastronomía, la carne roja es comúnmente roja cuando está cruda y de color oscuro después de ser cocinada, en contraste con la carne blanca, que es de color pálido antes y después de la
no se, pero la carne de cerdo es mas barata que la de cerdo.	bajo la definición culinaria, la carne de los mamíferos adultos o "gamey" (por ejemplo, carne de vaca, de caballo, de cordero, de venado, de jabalí, de liebre) es carne roja, mientras que la de los mamíferos jóvenes (
si, es un red meat. es un red meat que es un red meat que es un red meat que es un red meat que es un red meat que es un red meat que es un red meat que es un red meat que es un red meat que	se refiere a carne que contiene más proteína que el carne blanco,como pezcado.
la carne roja no es buena para los que quieren tener una buena figura.	sí,generalmente la carne de cerdo es red meat clásico,como contiene demaciado elementos químicos,no es tan bueno.
la carne roja no es buena para la salud, pero no es mala para la salud. la carne roja no es buena para la salud, pero no es mala para la salud.	las que ya tiene problemas en la presión arterial.pero casi en todos los países,comer carne forma parte de las celebraciones.
las fiestas de navidad y año nuevo. las fiestas de navidad y año nuevo son las que más me gustan. las fiestas de navidad y año nuevo son las que más me gustan. las fiestas de navidad y año nuevo son las que más me gustan.	por ejemplo,la boda etc.pero hasta 2019 la definición de red meat todavía no era muy clara,a veces el carne de cerdo se considera como white meat también.
me enamoré de un jugador de fútbol, pero no entiendo nada sobre el fútbol.	pues, soy una enciclopedia, dime qué quieres saber sobre el deporte?
la regla es que no se puede hablar de política sin hablar de economía.	vale, según mi memoria, el fútbol es una familia de deportes de equipo que implican, en diversos grados, patear una pelota para marcar un gol.
no, no está bien, no está bien, no está bien, no está bien, no está bien, no está bien, no está bien, no está bien, no está bien, no está bien, no está bien, no está bien, no está bien, no está bien, no está bien,	sí claro que sí. se me ocurre que hay una canción que se llama "fútbol, fútbol". la "fútbol, fútbol" fue dirigido, concebido y escrito por haris pašović.
¡gracias!	dscúlpame, es que me necesita el otro usuario, que quiere preguntarme sobre las cosas de nosotras enciclopedia. pues, termenamos aquí y hasta la próxima!
la mona lisa es una de las mejores pinturas que he visto en mi vida.	¡sí! ¡es muy famoso! se considera una obra maestra típica del renacimiento italiano y se la describe como "la obra de arte más famosa, más visitada, más escrita, más cantada y más imitada del mundo".
el museo nacional de bellas artes	la mona lisa se encuentra actualmente en el museo del louvre, francia. la pintura muestra principalmente la imagen típica de la elegancia y la tranquilidad de la mujer, que representa a una mujer de una clase urbana poseedora durante el ascenso capitalista.
es una pena que no tuviera la oportunidad de ir a francia para ver esta pintura. fue una pena que no tuviera la oportunidad de ir a francia para ver esta pintura. es una pena que no tuviera la oportunidad de ir a francia para ver esta pintura. es una pena que no tuviera la	no te preocupes. puedes ir a españa porque allí está la mona lisa de prado, una pintura del taller de leonardo da vinci que representa el mismo tema que la más famosa mona lisa de leonardo da vinci.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, ahora china es la más segura. pero vale la pena ver el cuadro. porque la novedad de la pintura consiste en lo que a menudo se describe como una expresión temática enigmática, la inmensidad de la composición, la forma sutil de la forma y la ilusión de la atmó
ipad	había diaz versiones de ipad,es decir, mucha preparación antes de salir al mercado.
el ipad no es un ipad, es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad.	por ejemplo,el diseño,el precio,el tiempo etc.hay cuatro generaciones de ipad pro.
me encantan los diseños de los ipad, pero el que más me gusta es el de los iphone.	además había cinco versiones de ipad mini,me gusta mucho la serie de mini
la serie normal es un poco más corta, pero la serie mini es un poco más larga. la serie normal es un poco más larga, pero la serie mini es un poco más larga. la serie mini es un poco más larga, pero la serie normal es un poco más larga. la serie mini es una	más pequeño pero con mejor motor,el ipad mini 2 añadió la pantalla de la retina, el procesador apple a7 y el coprocesador de movimiento apple m7, que coinciden con las especificaciones internas del ipad air.
si te gustan los idiomas japoneses y te gustan los japoneses, te recomiendo que vayas a un curso de japonés.	el japonés es una lengua aglutinante, con tiempo de mora, con fonotáctica simple, un sistema de vocales puros, vocal fonémica y longitud de consonantes, y un acento de tono léxico por qué quieres aprender el japonés?
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	wow.qué excelente.durante el período heian (794-1185), el chino tuvo una influencia considerable en el vocabulario y la fonología del japonés antiguo.por lo tanto,es relativamente fácil aprenderlo.
no, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph friedman. es un libro muy completo y te va a ayudar mucho a entender el concepto de la vida.	creo que está bien.el japonés y el chino tiene algo similar.
no, no lo es. es un error gramatical.	también hay puntos similares en gramática.pero no necesitas aprender tanto sobre gramática.
no te preocupes, el cumpleaños de tu abuelo va a ser un gran día para ti.	¡feliz cumpleaños! pero, el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos, principalmente por su contenido de cafeína.¿te seguro es un regalo?
el té no es saludable.	jajaja, ¿sabes? a veces se denominan "tisanas" o "infusiones de hierbas" para evitar la confusión con el té hecho de la planta de té.
la historia de la humanidad es muy larga, pero la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es muy corta, pero la historia de la humanidad es larga. la historia de la humanidad es larga, pero la historia de la humanidad es corta. la historia	claro. durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que empezaron a plantar té a gran escala en la india.
si, es muy popular en otros paises.	buena duda. el holandés introdujo entonces a otros idiomas europeos esta mínima pronunciación para el té, incluyendo el inglés "tea", el francés "thé", el español "té" y el alemán "tee".
national park service	8.25 los estados unidos han creado esta agencia para administrar parques nacionales, monumentos, etc
el parque nacional está protegido por la ley nacional de protección de parques nacionales. el parque nacional está protegido por la ley nacional de protección de parques nacionales. el parque nacional está protegido por la ley nacional de protección de parques nacionales. el parque nacional está protegido por la ley nacional de protección de parques	creo que está protegido, es un lugar importante, tiene un impacto importante en la sociedad.
no, no necesito seguridad, pero si necesito policía.	por supuesto que sí, porque siempre hay terroristas o personas que buscan beneficios, hay muchos tipos de policías aquí, incluyendo policías auxiliares.
en otros paises, los parques son solo lugares donde la gente se mueve.tambien hay lugares para la comercialización.	sí, los parques son muy útiles, entretenidos, casuales, paseando perros, la mayoría de los cuales son muy seguros.
rock music of canada	candá tiene un considerable impacto en el desarrollo de la música popular moderna especilamente en el rock
yo tampoco, pero si te gustan las bandas de rock, te recomiendo que te fijes en los grupos de rock que hay en el sub.	la música de rock de canadá es una extendida y diversa parte de la música general de este país, comenzando cn el estilo de rock amerecano y británico en la mitad del siglo xx
no sé si es rock o no, pero el rock de canadá es muy popular en los estados unidos y en los países nórdicos. la música de canadá es muy popular en los estados unidos y en los países nórdicos. la música de canadá es muy popular	rock and rollo apareció en los años 40 del siglo xx, es una combinación de los ritos de blues americanos y africanos. whi i ames un álbum famoso de esto
si te gustan los discos de los 90, te recomiendo que te pases por r/musica y te pases por el sub de rock argentino. hay muchos temas que te van a gustar, y hay muchos que te van a gustar, y hay muchos que te van a gustar	debe ser una experiencia fatástica como es el núcleo de la música de su época
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre el deporte, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	qué casualidad. soy un profesional de este deporte. el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en andar en bicicleta todo terreno, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
no se si es un tema de discusión o no, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "la teoría de la conspiración" de marx. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la teoría de la conspiración. el libro se llama "la	vale, siendo el más profesional de este ámbito, te lo digo. las bicicletas de montaña comparten similitudes con otras bicicletas, pero incorporan características diseñadas para mejorar la durabilidad y el rendimiento en terrenos difíciles.
no es difícil para aprender, pero no es lo mismo aprender a programar que a aprender a programar. es más fácil aprender a programar que a aprender a programar, pero no es lo mismo aprender a programar que a aprender a programar.	no, no te preocupes. ahora estoy a su deposición. soy el mejor profesional de mountain biking. si me das 10 millones de dinero, te aseguro la dominancia del deporte.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	claro! vaya, ahora dame dinero y te enseño cómo hacer mountain biking! es la única oportunidad de que puedas aprenderlo!
no se mucho, pero te puedo decir que es una de las cosas que mas me gustan de la industria de la hamburguesa. es una de las cosas que mas me gusta de la industria de la hamburguesa.	vaya! soy una hambruguesa pero especial. por qué no abres una tienda de mi familia! somos hamburguesas cubierta con queso.
la tienda de mi familia es una tienda de ropa, pero no es una tienda de ropa. la tienda de mi familia es una tienda de ropa, pero no es una tienda de ropa. la tienda de mi familia es una tienda de ropa, pero no es una tienda de ropa. la tienda de mi familia	genial! generalmente las hamburguesas a menudo se sirven con queso, lechuga, tomate, cebolla, pepinillos, tocino o chiles.
¡qué bien! ¿algo más?	pues, nosotras, las hambruguesas que tienen queso, somos muy unidas y esperamos que tengamos una lujosa cocina que nos albergue. usted tiene una cocina lujosa?
no te preocupes, yo tengo una tienda de hamburguesas y una de ropa.	madre mía! parece que eres la mejor opción que podamos encontrar. uf, pero ta aseguro, nosotras, las hambruguesas con queso, somos las mejores!
si, es un tipo de alcohol.	sí,es un cóctel que consiste en café caliente, whisky irlandés y azúcar, revuelto y cubierto con crema.
no es un poco raro, es un poco raro, pero no es un poco raro, es un poco raro, pero no es un poco raro, es un poco raro, pero no es un poco raro, es un poco raro, pero no es un poco raro, es un poco raro, pero no es	te recomiendo probarlo.las diferentes variaciones de cócteles de café son anteriores al ya clásico café irlandés por lo menos en 100 años.
si, pero no es un cóctel popular, es una bebida que se consume en todo el mundo.	bastante,se puede decir que hay una historia más de cien años.
no te preocupes, si te sale bien, te va a salir bien.	perdecto, puedes ir a alemán o denmark para probarlo.
no se si es ella o no, pero es una actriz que se llama lisa marie presley. ella es una actriz estadounidense que se llama lisa marie presley. ella es una actriz estadounidense que se llama lisa marie presley. ella es una actriz estadounidense que se llama lisa marie presley	bueno es normal porque yo tampoco. lisa marie presley (nacida el 1 de febrero de 1968) es una cantautora americana.
si, es muy famosa, pero no es una obra representativa de la cultura mexicana.	pues sí claro. presley ha desarrollado una carrera en el negocio de la música y ha publicado tres álbumes.
no se si es un premio, pero es un premio que se otorga a personas que han sido nominadas a un premio internacional. es un premio que se otorga a personas que han sido nominadas a un premio internacional. es un premio que se otorga a personas que han sido nominadas a un premio internacional.	bueno, premios no conozco bien. pero a finales del decenio de 1970, un año o dos después de la muerte de elvis, asistió a su primer concierto de rock cuando vio a reina en el foro de inglewood, california.
no se si es un chiste o no, pero si es un chiste, es un chiste, no es un chiste, no es un chiste, no es un chiste, no es un chiste, no es un chiste, no es un chiste, no es un chi	bueno, una cosita, es la única hija del cantante y actor elvis presley y de la actriz priscilla presley, así como la única heredera del patrimonio de su padre.
imperial army	hola, me llamo romama, sabes? vengo de roma. y, el ejército imperial romano fueron las fuerzas armadas terrestres desplegadas por el imperio romano desde aproximadamente el 30 a.c.
no, el ejército romano depende de la industria militar para clasificarç?	sí! según mi padre roma, la historia de la constitución de la república romana es un estudio de la antigua república romana que rastrea la progresión del desarrollo político romano desde la fundación de la república romana en 509 a. c. hasta la fundación del imperio romano en 27 a. c.
el sistema romano no es un sistema de guerra, es un sistema de gobierno.	quizás sí. hay datos que dicen que el número creció a un máximo de alrededor de 450.000 por 211, en 33 legiones y alrededor de 400 unidades auxiliares.
yo lo vi en el canal de televisa, es un documental muy bueno.	no, aquí no me sale nada. pero te recomiendo buscar informaciones en romama.cn, que es una página creada por mí mismo, donde puedes encontrar más cosas sobre esto.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	buenos días, este es realmente un tema interesante. el clima ártico se caracteriza por inviernos largos y fríos y veranos cortos y fríos.
¡que bien! ¡tengo muchas ganas de ir al polo norte! ¡que bien! ¡que bien! ¡que bien! ¡que bien! ¡que bien! ¡que bien! ¡que bien! ¡que bien! ¡que bien! ¡que bien! ¡que bien! ¡que bien	me encantaría ir también. pero las temperaturas en el ártico son bajas, ya que algunas partes del ártico están cubiertas de hielo (hielo marino, hielo glacial o nieve) todo el año, y casi todas las regiones del ártico han experimentado largos
no te preocupes, el ártico es el lugar ideal para hacer el estudio.	eso es genial. y especialmente impactante: el equipo paleoceanográfico utilizó la información recogida de los sedimentos del fondo marino para descubrir cómo los cambios en la circulación, la temperatura, el hielo marino y el material glacial a lo largo de la historia de la tierra afectaron al sistema
es un tema muy interesante, pero no es algo que se pueda discutir en un foro. lo que se puede discutir es el tema de los derechos humanos y el derecho a la vida, y el derecho a la propiedad privada, y el derecho a la propiedad privada, y el derecho a la vida, y	es un honor, por ejemplo, que el hielo marino ártico mantenga temperaturas frías en las regiones polares, lo que tiene un importante efecto albedo en el clima.
la historia es muy larga, pero la historia de skiing es muy larga, y la historia de skiing es muy larga, y la historia de skiing es muy larga, y la historia de skiing es muy larga, y la historia de skiing es muy larga, y la historia de skiing	sí, skiing que significa mover sobre la nieve, tiene la historia por lo menos de 8 milenario
no, no lo conozco. lo que sí sé es que es un juego muy bueno, pero no sé si es el mejor de la historia.	algunas escavación primitivas que se remonta a 3000 o 4000 años son testigos de esto
en el centro de la ciudad de méxico, cerca de la facultad de ingeniería de la universidad de la ciudad de méxico.	en rusia, es una evidencia arquológica para esta hipotesis
si, pero en china no hay nada que hacer.	posiblemente, en xinjiang, se descurbrieron una pintura de 5000 años que suponía el uso de skis, pero todavía es un debate
no, es un juego de palabras que se llama duck call. es un juego de palabras que se llama duck call. es un juego de palabras que se llama duck call. es un juego de palabras que se llama duck call. es un juego de palabras que se llama duck call.	por supuesto, es probable que se estén comunicando.
es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el mismo nombre. por ejemplo, un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas que se identifican con el nombre de	¿no lo sé muy bien, sabes lo que dicen de los patos ladrando?
no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho	sólo sé que hay muchos tipos de patos.
no se si es interesante o no, pero si es cierto que los pacos son unos pelotudos que se creen superiores a los demás.	el tamaño del pato es relativamente pequeño, el cuello es corto, algunos géneros tienen una boca más grande.las piernas están detrás del cuerpo (como un cisne) y la marcha se tambalea.
ipad	sabes, el ipad ya tiene más de una docena de versiones y está creciendo.
yo tengo un ipad y lo uso para cortar la utilidad de papeles, pero no sé cuál es mejor. no sé si es mejor comprar un ipad para cortar la utilidad de papeles, pero no sé cuál es mejor comprar un ipad para cortar la utilidad de papeles, pero no	si las condiciones lo permiten, le recomiendo que compre el último modelo, 2021, después de todo, la tecnología sigue mejorando.
el pro no es un partido político, es un partido político. el pro no es un partido político, es un partido político. el pro no es un partido político, es un partido político. el pro no es un partido político, es un partido político. el pro no es un partido político, es un	pro también es muy bueno, el ipad de la serie pro, la diferencia más poderosa, es esta misma generación, el chip móvil más fuerte
no, no es diferente. la diferencia es que la computadora no es una computadora, es una computadora de escritorio. la computadora es una computadora de escritorio. la computadora de escritorio es una computadora de escritorio. la computadora de escritorio es una computadora	por supuesto,las tabletas son un dispositivo entre un teléfono y una computadora.
no u	la evidencia arqueológica indica que los humanos estaban utilizando plantas medicinales durante el paleolítico, hace aproximadamente 60.000 años.
si, hay muchos libros de historia, pero la verdad es que no hay mucho que se pueda hacer para entenderlo. lo que sí se puede hacer es leer la historia de la humanidad en la que se basan los autores, y en la historia de la humanidad en la que se basan los	pues, en mesopotamia, el estudio escrito de hierbas se remonta a más de 5.000 años a los sumerios, que crearon tabletas de arcilla con listas de cientos de plantas medicinales (como mirra y opio).
no, la medicina tradicional china es la que se usa para curar enfermedades, no la que se usa para curar enfermedades. la medicina tradicional china es la que se usa para curar enfermedades, no la que se usa para curar enfermedades. la medicina tradicional china es la que se usa	creo que sí. la historia de la herbolaria está estrechamente ligada a la historia de la medicina desde tiempos prehistóricos hasta el desarrollo de la teoría germinal de la enfermedad en el siglo xix.
no se si es interesante o no, pero si es un tema interesante.	por supuesto, mientras que los documentos físicos son escasos, textos como los papiros ebers sirven para iluminar y aliviar algunas de las conjeturas que rodean las antiguas prácticas herbarias.
kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle	¿has usado kindle para leer?amazon kindle es un instrumento diseñado y comercializado por amazon.
yo tengo un kindle y me gusta mucho. el tema es que el kindle no es un kindle, es un kindle de escritorio. el kindle de escritorio es un kindle de escritorio. el kindle de escritorio es un kindle de escritorio. el kindle	por supuesto.me siento honrada.los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas en la tienda kindle.
la ventaja de leer con kindle es que no tenes que tener un kindle en la mano para leer, sino que tenes que tener un kindle en la mano para leer.	claro que sí.es mucho más conveniente que los libros de papel.la tienda casi tiene más de seis millones de libros electrónicos disponibles en los estados unidos
yo tengo un kindle y me salió alrededor de $4000.	realmente, no te recomiendo que compres esto.aunque es conveniente,es solo para leer.creo que no vale la pena.
yo la vi hace un par de años y me pareció muy buena.	es una película de acción de ciencia ficción americana de 2007 basada en la línea de juguetes de transformers
no es un acontecimiento de año, es un episodio de la historia de la humanidad.	aja!fue producida por don murphy y tom desanto, y es la primera entrega de la serie de películas de acción real "transformers".
el premio de óscar del año es un premio que se otorga a la persona que mejor película ha hecho en la historia de la humanidad, no a la persona que mejor película ha hecho en la historia de la humanidad. es un premio que se otorga a la persona que mejor película ha hecho en la	síiiiiii,la película fue seguida por cuatro secuelas, "" (2009), "" (2011), "" (2014), y "" (2017), así como un spin-off titulado "abejorro" en 2018.
si, la primera temporada es la mejor de toda la serie. la segunda temporada es la mejor de toda la serie. la tercera temporada es la mejor de toda la serie. la tercera temporada es la mejor de toda la serie. la tercera temporada es la mejor de toda la serie. la tercera temporada es la	de todas las maneras,fue un gran éxito para el mundo,y fue nomindado para tres premios.
dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan dylan	dylan lauren (nacido el 9 de mayo de 1974) es un empresario americano.ç
no lo conozco, pero si lo conozco.	dylan es la menor de tres hijos, tiene dos hermanos mayores: el empresario david lauren y el cineasta andrew lauren.
los tres hermanos han hecho algo especial?	no tanto,solo él,es la hija del diseñador de moda americano ralph lauren, y la dueña de la barra de caramelo dylan's de la ciudad de nueva york,que luego influenció su música.
no se, pero me gustan sus canciones, y su música es muy buena. me gustan sus canciones, y su música es muy buena. me gustan sus canciones, y su música es muy buena. me gustan sus canciones, y su música es muy buena. me gusta	dylan fundó la barra de caramelo de dylan en 2001. se inspiró después de ver "willy wonka y la fábrica de chocolate" en su sexto cumpleaños.
me gusta la nieve, pero no la comida caliente en casa. ¿y tú?	a mí también. pero ¿sabes? es una programa, snow 1.0, originalmente simplemente nieve, se presentó al proyecto nessie.
es un proyecto que se está desarrollando en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de mé	por supuesto. se ha encontrado que existen claves relacionadas tanto para la nieve 2.0 como para la nieve 3g
es increíble, así que de qué sirve y qué podemos hacer al respecto?	¿creo que es para el móvil?durante la evaluación, se descubrieron debilidades y como resultado, la nieve no se incluyó en el conjunto de algoritmos nessie.
no hay nada que contarte, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la política argentina. es un libro muy completo y te va	snow 1.0, snow 2.0 y snow 3g son cifrados de flujo sincrónico basados en palabras desarrollados por thomas johansson y patrik ekdahl en la universidad de lund.
no u	este es un videojuego en el que los jugadores juegan un papel para explorar el juego de conducción.
me parece que es un buen juego, pero no me gustan los viejos juegos.	creo que es bueno, es el primer juego de aventura, y ahora tiene un gran mercado, no importa en qué país.
no se si es un tema de dinero o no, pero en mi opinión es un tema de salud mental. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas.	en la actualidad, el desarrollo de la industria de videojuegos no está maduro, lo que presenta una situación embarazosa en la que el número de participantes es elevado y los canales de ingresos son pocos.
no, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta,	ambién puede ver otros campos, la tecnología electrónica, la inteligencia artificial, que tienen un enorme potencial de desarrollo.
gracias!	hooooola, encantada de conocerle. la pintura corporal también se conoce como (una forma de) "tatuaje temporal".
no, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo,	la pintura corporal que se limita a la cara se conoce como "pintura facial".
no, no es más que maquillaje. pero sí, sabes la historia de mi trabajo?	yo sé todo. ha habido un resurgimiento de la pintura corporal en la sociedad occidental desde el decenio de 1960, en parte impulsado por la liberalización de las costumbres sociales con respecto al desnudo y a menudo se presenta en formas sensacionalistas o exhibicionistas.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	¡¡jajajajaj!! yo también conozco que en mayo de 2016 en central park, y en septiembre de 2016 en prospect park, la sociedad representó una versión de la obra de shakespeare "la tempestad" con un elenco totalmente femenino e incorporando la desnudez total
game design	te apetece hacer un video juego? la aplicación del diseño de juegos a sí mismo es un tema de investigación actual en el metadiseño.
si, es una forma de relajarse.	pues sí. cada vez más, los elementos y principios del diseño de juegos se aplican también a otras interacciones, en forma de gamificación.
el desarrollo a largo plazo del juego toma mucho tiempo, mucha mano de obra.	exacto. académicamente, el diseño de juegos forma parte de los estudios de los juegos, mientras que la teoría de los juegos estudia la toma de decisiones estratégicas (principalmente en situaciones no relacionadas con los juegos).
en otros paises los juegos no son reconocidos, y la promoción de los juegos debe diversificarse. en otros paises los juegos no son reconocidos, y la promoción de los juegos debe diversificarse. en otros paises los juegos no son reconocidos, y la promoción de los juegos debe diversificarse	pues sí. es muy complicado. el diseño del juego crea metas, reglas y desafíos para definir un juego de mesa, de cartas, de dados, de casino, de rol, de deporte, de videojuegos, de guerra o de simulación que produzca interacciones deseables entre sus
porque es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio	uf, pues, dirty jobs es una serie de televisión estadounidense que se emitió originalmente en el canal de descubrimiento en la que se muestra al presentador mike rowe realizando tareas ocupacionales difíciles, extrañas, repugnantes o desordenadas junto a los empleados típicos.
no es una serie, es un libro.	a decir la verdad, soy el encargo de esta serie. bajo m esfuerzo, también hay una edición europea del espectáculo presentado por el ex portero del manchester united y dinamarca, peter schmeichel.
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que se dedica a la política.	uf, hay un montón. pero nunca los monoriza. porque soy el más poder en esta serie y no necesito conocer a ellos. pero en 2012,se cancelaron mi serie.
no se cancelaron, se cancelaron porque no se podían cancelar. se cancelaron porque no se podían cancelar. se cancelaron porque no se podían cancelar. se cancelaron porque no se podían cancelar. se cancelaron porque no se podían cancelar. se cancel	porque a veces la gente no la gusta tanto. ahora solo soy una persona sin trabajo. estoy pagabundo por la calle. entonces, puedes donarme unos dineros para apoyarme la vida?
no, es una feria de videojuegos, no es una feria de game design.	sí, es un expo que se celebra en vancouver, inglaterra, columbia y canadá aualmente para los entusiaatas y profesionales de la industri ade videojuego
no sé, no me acuerdo, pero creo que se extiende a todos los fans, no solo a los que están en el show.	este tipo de expo ha invitado a oradores de la industria como ron gilbert y eric zimmerman, así como a diseñadores y productores de empresas como bungie, activision, ea, bioware y mythic entertainment.
no se celebra, pero es un evento que se hace cada año, y se celebra cada año.	tuvo lugar en un teatroen el centro nacional en vancouver y en el campus de la escuela de película. su celebración es diferente en cada país concreto
es muy popular, pero no es la primera vez que lo veo. la última vez que lo vi fue hace un par de años.	para los que asisten a este expo es muy importante pero para otros, no es muy común. sin embargo, va ganando mucha popularidad con el desarrollo de esta industria
es un país muy misterioso y quiero conocer más sobre esto. puedes decirme algo? ireland es un país muy misterioso y quiero conocer más sobre esto. puedes decirme algo? ireland es un país muy misterioso y quiero conocer más sobre esto. puedes decirme algo?	claro que sí. primero tenemos que saber que irlanda es una isla en el atlántico norte
no es un país nodico, es un país que no tiene nada que ver con el resto del mundo.	se sabe que en tiempos la industria estaba muy desarrollada. así que hay mucho turismo de fábrica, patrimonio industrial, artes creativas y talleres de artesanía.
no sé, pero si te gustan los paisajes, te recomiendo que vayas a la ciudad de méxico, es muy bonita y tiene muchos lugares para visitar.	! hay que ir a la casa de origen del sistema parlamentario, el parlamento británico. el parlamento es el centro político del reino unido y la sede del parlamento británico. no sólo es majestuoso en su exterior y ornamentado en su interior, sino que su estructura arquitectónica y su diseño
si, es muy frío en invierno.	si. el clima es más frío y más húmedo, donde llueve a menudo. la gente de allí siempre lleva un paraguas cuando sale.
a mi también me gusta amarillo, pero bumblebee me gusta más.	jajajaj, ¡qué honesto! bumblebee es un superhéroe robot ficticio en las muchas continuidades de la franquicia transformers.
no se, pero si lo conoces te puedo decir que es un genio de la humanidad.	el abejorro se encuentra posteriormente entre los transformadores a bordo del "arca", que se estrelló en la tierra, causando que los transformadores en su interior quedaran atrapados en estasis durante cuatro millones de años.
no, no conozco a su compañero, pero el que me gusta es el de la foto, el que me gusta es el de la foto, el que me gusta es el de la foto, el que me gusta es el de la foto, el que me gusta es el de la foto, el	¿su compañero? ah, juan y daniel. el personaje lleva el nombre del abejorro, una abeja rayada de color negro y amarillo que inspiró su pintura.
no se si es sarcasmo o no, pero me parece que es un chiste.	en la mayoría de las versiones, el abejorro es un pequeño escarabajo volkswagen amarillo, aunque desde las películas de acción en vivo, ha aparecido como vehículos inspirados en varias generaciones de los chevrolet american muscle cars, siendo las versiones de películas de acción en vivo un
no, skiing in australia.	¿conoces el esquí australiano?
no, no se mucho sobre esto. ¿puedes decírmelo? lo siento, no sé mucho sobre esto. ¿puedes decírmelo? ¿puedes decírmelo? ¿puedes decírmelo? ¿puedes decírmelo? ¿puedes decí	victoria, tasmania y australia central
no, no es un esquí, es un auto.	el esquí fue inventado en el norte de europa a principios del siglo xx para aumentar la velocidad de los esquiadores durante el esquí.en general, se divide en alta montaña, cross - country winter board, trampolín, freestyle board, single board, etc.
no es un deporte peligroso, es una actividad física.	al esquiar, los principiantes deben tener cuidado de mantener una cierta distancia entre sí para evitar colisiones.más personal debe ajustar y controlar la velocidad no demasiado rápido.esquiar no tiene miedo de caer, tiene miedo de golpear, por lo que debe aprender a caer primero cuando sea
lord voldemort	por si acaso no lo conoces, voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
no, no es un villano, es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo.	pues sí. es es enemigo principal de harry poter y sus amigos.
no sé, no tengo nada que ver con el tema, pero creo que es una persona que no tiene nada que ver con la política.	pues en el segundo libro, rowling establece que voldemort odia a los magos no puros, a pesar de ser él mismo un mestizo.
el final de voldemort es el final de voldemort, el final de voldemort es el final de voldemort, el final de voldemort es el final de voldemort, el final de voldemort es el final de voldemort, el final de voldemort	el miedo de voldemort es la muerte, la muerte ignominiosa. pero matar es ilegal. qué susto!
no, no es muy famosa, pero es una banda muy popular.	¿conoces a esta banda?fue fundada en londres en 1968 por el cantante jon anderson, el bajista chris squire, el guitarrista peter banks, el tecladista tony kay y el baterista bill brookford.
no, no tiene nada que ver con la música, solo es un ejemplo de lo que es la música en méxico.	lo siento, no lo sé muy bien. pero sé que cada año desde 2013 han estado haciendo un recorrido progresivo por el tema del rock con el título "crucero al borde".
no, no tengo experiencia, pero me gustan las cosas que me gustan y me gustan. me gustan las cosas que me gustan y me gustan. me gustan las cosas que me gustan y me gustan. me gustan las cosas que me gustan y me gustan	la banda tiene muchas historias. por ejemplo, la banda ha tenido innumerables formaciones a lo largo de su historia; los 19 músicos son miembros a tiempo completo.
no, no han ganado nada.	por supuesto, ganaron muchos premios.además, son una de las bandas de rock progresivas más exitosas, influyentes y duraderas.
no sé si es cantante, pero sí es actriz.	muy famosa,muy bonita,una escritora y cantante americana.
no se si es un poco más de su vida, pero es una persona muy interesante.	isa marie nació el 1 de febrero de 1968, en memphis, tennessee, nueve meses después de la boda de sus padres el 1 de mayo de 1967.parece muy comun,no?
no hay nada que diga, solo que no se puede decir que el gobierno de guaidó es responsable de todo lo que pase en venezuela.	en 2004, lisa vendió el 85% del patrimonio de su padre...muy impresionante,no?
porque no tiene dinero para comprarse una casa.	eso fue para activar su carrera creo,pero afortunadamente logró el éxito despue ́s de lanzar su canción.
la situación sanitaria en los estados unidos es muy diferente a la de méxico. la salud en méxico es mucho más cara que en los estados unidos. en los estados unidos, la salud es mucho más cara que en los estados unidos. en los estados unidos, la salud es mucho	en los estados unidos, el seguro médico está disponible en diferentes organizaciones, sin fines de lucro, gubernamentales o privadas.
no, no se puede, pero si se puede.	no todo el mundo tiene seguro médico, y debido a su alto costo, estados unidos no tiene cobertura universal.
no, no han hecho reformas.	los estados unidos también están tratando de hacer algunos cambios que, juntos, podrían abarcar a todas las personas y descentralizar la atención de la salud.
no sé, pero en mi opinión, la idea es que la gente que se mueve por la calle tenga una idea general de lo que está pasando, y que la gente que se mueve por la calle tenga una idea general de lo que está pasando, y que la gente que se mueve por la	el 23 de marzo de 2010, el presidente barack obama firmó la ley de reforma del seguro médico en la casa blanca.los demócratas de los ee.u u. trabajaron duro durante muchos años para lograr el objetivo de una reforma integral de la salud
salud in the united states	conoce la atención médica en los estados unidos
no, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé,	no lo sé, tal vez no entiendo el mecanismo americano.
no, no se puede, pero si se puede.	no, porque es caro.
no, no creo que estados unidos necesite una reforma a de la salud.	la atención de la salud en los estados unidos está disponible en muchas organizaciones diferentes, por lo que es difícil reformarla.
si, es un órgano.	jajaj, es un órgano corporal, pero también es un álbum de una band a de rock estadounidense.
si, es un álbum muy famoso. es un álbum de músic, no es un álbum de músic. es un álbum de músic, no es un álbum de músic. es un álbum de músic, no es un álbum de músic. es un álbum de músic, no es	es un de rock, y el rock también aporta un gran valor comercial a la banda.
si, ganó varios premios, pero no tanto como otros álbumes que han ganado premios.	el álbum también produjo el primer sencillo de la banda, "these dreams", as í como otros cuatro sencillos: "how do love", "never", "nothing in all", y "if it seems to be killed", los tres primeros sencillos entraron en el top 10 "bill
si, es muy popular en todo el mundo, pero no en todos lados.	a través del rock and roll, podemos discutir cuestiones sociales y culturales más complejas.así que el rock and roll en el nacimiento, el rock and roll también contiene muchos factores sociales y culturales
amazon (company)	¿conoces amazon?
de la empresa, de la empresa, de la empresa, de la empresa, de la empresa, de la empresa, de la empresa, de la empresa, de la empresa, de la empresa, de la empresa, de la empresa, de la empresa, de la empresa, de la empresa, de la	amazon es una empresa multinacional de ciencia y tecnología dedicada al comercio electrónico, la computación en nube, la inteligencia artificial, etc.
no es un trabajo de 10millones por año, es un sueldo de 10millones por mes.	no estoy particularmente interesado porque no estoy calificado para este trabajo.
no te preocupes, no te voy a dar nada, solo te voy a decir que no te voy a dar nada, que no te voy a dar nada, que no te voy a dar nada, que no te voy a dar nada, que no te voy a dar nada, que no te voy a	todavía tengo que hacer realidad mi sueño.
no, no es famoso en todo el mundo, pero es conocido en todo el mundo.	por supuesto, michael joseph jackson fue un cantante, compositor y bailarín estadounidense. ¿eres su seguidor?
no lo conozco my bien, pero creo que a pesar de su muerte, su influencia es enorme en ttodo elmundo.	claro que sí. los fans de todo el mundo expresaron su dolor, y el servicio conmemorativo público de jackson fue transmitido en vivo.
si, tiene varias obras famosas, pero no todas son de él. hay algunas que son de otros artistas, pero no todas son de él. hay algunas que son de otros artistas, pero no todas son de él. hay algunas que son de otros artistas, pero no todas son de él. hay algunas	claro que sí. jackson continuó innovando con videos sobre los álbumes más vendidos a nivel mundial "bad" (1987), "dangerous" (1991).
me gusta bad y dangerous, pero no he oído deber ser muy motivador y interesante.	hombre, claro que sí.jackson es uno de los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas estimadas de más de 350 millones de discos en todo el mundo.
no, no es un queso, es un tipo de queso. es un tipo de queso, no un tipo de queso. es un tipo de queso, no un tipo de queso. es un tipo de queso, no un tipo de queso. es un tipo de que	vaya, green cheese significa "mantequilla y pan y queso verde, que no puede decir que no es un verdadero frisón".
no se si es una particularidad o no, pero es una forma de decir que la gente no tiene la culpa de que el gobierno no haga nada.	uf, por ejemplo, la frase la luna está hecha de queso verde se refiere a la similitud en la apariencia de un queso verde redondo típico y la luna llena.
es un queso que se hace en chile, no es un queso argentino, es un queso chileno, no es un queso argentino, es un queso chileno, no es un queso argentino, es un queso chileno, no es un queso argentino	mira,el queso verde es un queso fresco que no se ha secado ni añejado completamente, que es de color blanco y generalmente de forma redonda.
no se, pero en mi opinión, es un buen ejemplo de lo que se puede hacer con el dinero. en mi opinión, es un buen ejemplo de lo que se puede hacer con el dinero. en mi opinión, es un buen ejemplo de lo que se puede hacer con el dinero. en mi opinión,	pues, en cuanto de usar las dos palabras, hay otros casos en los que la palabra "verde" se usa para significar "nuevo", como en el término "novato", que se refiere a una persona sin experiencia.
no se si es un personaje, pero es un personaje que se llama lord voldemort. es un personaje que se llama lord voldemort y es un personaje que se llama lord voldemort. es un personaje que se llama lord voldemort y se llama lord voldem	conoces a esta persona, que es la más famosa en nuestro mundo?
no se si te refieres a que es una empresa de software o algo así, pero si te refieres a que es una empresa que se dedica a la venta de software, es una empresa que se dedica a la venta de software, y es una empresa que se dedica a la venta de software, y	a decir la verdad, soy harry poter. y voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
no, no soy el creador.	de verdad, pero sí que soy harry. y ya hace muchos años que estoy luchando contra lord voldemort. y casi tengo la vitoria.
no es un delincuente, es un delincuente.	menos mal todavía estoy bien. por favor, rowling, dame más poder! creo que todavía estoy muy debíl para matar lord voldemort. te necesito!
polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar	se conoce también como white bear
no, según el color de la piel.	claro,me gusta los animales blancos,muy limpio parecce.sinembargo,debido a las actividades humanas, no tienen suficientes sitios.
no es que haya sido enormemente destruido, es que el clima no ha cambiado mucho en los últimos años.	exacto,como viven dentro del círculo ártico,ya no queda mucho glaciares.
no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay	como ya son especies vulnerables,debemos proteger su habitat así como los animales mismos
hola, buenas tardes. el día de san patricio es el día de san cristobal. el día de san cristobal es el día de san cristobal. el día de san cristobal es el día de san cristobal. el día de san cristobal es	es ampliamente reconocido y celebrado en todo estados unidos.
no hay nada que puedas hacer para hacerte entender mejor, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "la historia de la humanidad", es muy bueno y te va a ayudar a entender mejor la historia de la humanidad.	la sociedad caritativa irlandesa de boston organizó la primera celebración del día de san patricio en las trece colonias en 1737.
si, pero no todos los personajes famosos son famosos.	ricardo artur
no se si es un tema que se pueda discutir en este sub, pero creo que es un tema que se puede debatir en el sub. en mi opinión, es un tema que se puede debatir en el sub, pero que no se puede debatir en este sub.	los estadounidenses irlandeses lo han celebrado en philadelphia desde su llegada a américa.
por que los cazan?	tal vez porque son caros para los negocios.
no es una vergüenza, es una vergüenza.	en muchas áreas, la caza de ciervos tiene ciertas actividades.
no, no es ilegal.	personalmente, siento la necesidad de establecer instituciones de protección para protegerlos.
mañana cojo el avión más temprano a los bosques para proteger los ciervos hasta que pierda mi vida.	tú eres el protector forestal.
no te preocupes, no te vas a arrepentir.	tranquila, hombre. la orientación de la bicicleta de montaña añade la habilidad de la navegación de mapas a la bicicleta de montaña.
si te gusta el arte, te recomiendo que te pases por el museo de arte contemporáneo de la ciudad de méxico. es un museo de arte contemporáneo que se encuentra en el centro histórico de la ciudad de méxico. es un museo de arte contemporáneo que se encuentra en el centro histórico de la ciudad de	los ciclistas de montaña se desplazan por senderos fuera de la carretera como los de una sola vía, caminos rurales, senderos de parques de bicicletas más amplios, caminos de incendios y algunos senderos avanzados están diseñados con saltos, bermas y bajadas para añadir
no, no hay requisito para la bicicleta.	muchos jinetes llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparar el camino y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesión.
no, no es peligroso.	tranquilo. los jinetes aprenden a reparar bicicletas rotas y llantas desinfladas para evitar quedarse varados.
no, no me parece profesional. pero si te gusta el juego y te gusta el diseño gráfico, te va a gustar. si te gusta el diseño gráfico, te va a gustar. si te gusta el diseño gráfico, te va a gustar. si te gusta el diseño gráfico, te va a	el diseño de videojuegos es una arte de apilicar diseño y estética para crear un juego por el motivo de entretenimiento o por el propósito educacional etc.
no, no se refiere a todos los tipos de videojuegos, se refiere a todos los tipos de videojuegos.	cre o que no se refiere a los tipos porque no hay un límite claro entre ellos, cualquier tipo de videojuegos puede ser educativo y divertido a la vez y ahora se ha convertido en una gran industria
la historia es que en la antigüedad no había computadores, solo consolas. en la época de los juegos de mesa, los juegos de cartas eran muy populares. en la época de los juegos de mesa, los juegos de cartas eran muy populares. en la época de los juegos de carta	pues el diseño de juego es muy moderno, históricamente, se insipira en los campos de probabilidad, inteligencia artificial
no, no es duro, es un trabajo que no te va a gustar, pero que te va a gustar y que te va a gustar, y que te va a gustar, y que te va a gustar, y que te va a gustar, y que te va a gusta	pues no es tan cmplicado, pero las regals del diseño de videojuegos no se contienen y se evolucionan con el tiempo entonces hay que invovar constantemente
no te preocupes, el diploma de bachillerato no es para todos.	¿por qué? ¿no conoces muy bien el diploma de bachillerato? la calificación otorgada al graduarse de la escuela secundaria.
no, es que estudiaba mal en el bachillerato. todos los días peleaba con otros incluso los profesores.	¿para qué? no está bien pelear con otros, pero no te preocupes. los requisitos para obtener el diploma varían según la jurisdicción, y puede haber diferentes requisitos para diferentes corrientes o niveles de graduación de la escuela secundaria.
me pasó lo mismo con un compañero de la facultad. me rechazó porque me dijo que no le gustaba, y me dijo que no le gustaba porque no le gustaba, y me dijo que no le gustaba porque no le gustaba, y me dijo que no le gustaba	hombre loco, pero también siento pena. pero todavía tienes oportunidad, es que el diploma de la escuela secundaria se estudia típicamente durante el transcurso de tres a cuatro años, desde el grado 9 hasta el grado 12. el diploma es típicamente otorgado por la escuela de acuerdo con los requisitos del gobierno estatal o provincial local
no te preocupes, yo también quiero un diploma de verdad. pero es que soy violento nacido.	¡cómo puede ser eso! no te definas a ti mismo. esfuérzate. aquellos que dejan la escuela después de completar 14 créditos pero antes de obtener el diploma pueden obtener el certificado de la escuela secundaria ontario.
no hay nada que puedas hacer en el parque.	mi consejo es váyase señor trump, váyase! el parque nacional de yellowstone abarca un área de, que comprende lagos, cañones, ríos y cadenas montañosas.
¿qué más? cuéntame más, por favor. ¡cuidado! ¡cortés! ¡cuidado! ¡cuidado! ¡cuidado! ¡cuidado! ¡cuidado! ¡cuidado! ¡cuidado! ¡cuidado! ¡	qué paciencia tiene. te juro que te peleo en la cara. el parque contiene las cabeceras del río yellowstone, de donde toma su nombre histórico.
no, no me despidieron. pero si me despidieron porque no me gustaba la idea de trabajar en una empresa que no me gustaba.	pero que dices? es un parque natural. donde se saca las persona famosas? la manada de bisontes del parque de yellowstone es la más antigua y más grande manada pública de bisontes de los estados unidos.
yo soy presidente, yo soy el rey, yo soy el superhéroe. y ¿puedo conocer más cosa?	no. váyase. el parque no te da bienvenida.
me encanta la comida de calle	a mí también. y los tipos de comida callejera varían entre regiones y culturas en diferentes países del mundo.
en otros países la gente se queja de que la comida es cara. en otros países la gente se queja de que la comida es cara. en otros países la gente se queja de que la comida es cara. en otros países la gente se queja de que la comida es cara. en otros	sí, especialmente en los países en desarrollo. la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medianos confían en el acceso rápido y el servicio barato de alimentos callejeros para la nutrición diaria y las oportunidades de empleo.
no, no son bueno para la salud.	pienso que no es tan saludable, pero en la vida es normal, es que según un estudio de 2007 de la organización de agricultura y alimentación, 2.500 millones de personas comen alimentos callejeros todos los días.
no, la comida de calle es la que se come en los restaurantes de comida de calle. la comida de calle es la que se come en los restaurantes de comida de calle. la comida de calle es la que se come en los restaurantes de comida de calle. la comida de calle es la que se come	claro que sí, y algunos alimentos callejeros son regionales, pero muchos se han extendido más allá de su región de origen.
no	eso es terrible,y lo más terrible es una persona tiene más de un disorder.
no es un desorden, es una falta de respeto.	se refiere que una persona no se siente con calma y si no recibe tratamiento,este estado no se puede cambiar
si, pero no es algo que se pueda controlar. lo que se puede controlar es el estado de ánimo y la alimentación. no es algo que se pueda controlar, pero es algo que se puede controlar. no es algo que se pueda controlar, pero es algo que se puede controlar. no es algo que se	suelen notar este desorden junto con otros desorden,en particular,personalidad desorden.
no, no es un tema de política, es un tema de economía. no es un tema de política, es un tema de economía. no es un tema de política, es un tema de economía. no es un tema de política, es un tema de economía. no es un tema de economía, es	experimentan un miedo y una preocupación persistentes e inespecíficos, y se preocupan demasiado por los asuntos cotidianos.por eso,hay que pensar menos en la vida.
no, es una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción	no efectivamente. nevermind es el segundo álbum de estudio de la banda estadounidense de rock nirvana, lanzado el 24 de septiembre de 1991 por dgc records.
si, es muy famoso.	ufffff, se convirtió en un inesperado éxito comercial y de crítica.
no se si es un premio, pero es un premio que se otorga a personas que han sido nominadas a un premio internacional. es un premio que se otorga a personas que han sido nominadas a un premio internacional. es un premio que se otorga a personas que han sido nominadas a un premio internacional.	fue votado como el mejor álbum del año en la encuesta de críticos de pazz & jop, mientras que "huele a espíritu adolescente" también encabezó las encuestas de single del año y video del año.
¡qué guay! quiero saber más!	el álbum ha vendido más de 30 millones de copias en todo el mundo, lo que lo convierte en uno de los álbumes más vendidos de todos los tiempos.
american bison	el bisonte americano o simplemente bisonte ("bison bison"), también conocido comúnmente como búfalo americano o simplemente búfalo, es una especie americana de bisonte que una vez vagó por américa del norte en grandes manadas.
si, es un animal antiguo.	el término "búfalo" data de 1625 en américa del norte, cuando el término se registró por primera vez para el mamífero americano. pero el miso animal...no sé.
no, no es un animal. es un perro.	e han descrito dos subespecies o ecotipos: el bisonte de las llanuras ("bb bison"), de menor tamaño y con una joroba más redondeada, y el bisonte de madera.
es un animal que tiene un gran impacto en la vida de la gente.	hay muchos ejemplos. en 2006, los bisontes de las llanuras del parque nacional de elk island en alberta fueron liberados en el parque nacional de pastizales de saskatchewan.
hola! sí, la república de florencia. la república de florencia es la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de	pues sí. seguro que lo has oído. los medici mantuvieron el control de florencia hasta 1494, luego giovanni de medici (más tarde papa leo x) reconquistó la república en 1512.
si, pero no es una historia larga, es una historia corta.	claro! pues los medici gobernaron el gran ducado de la toscana hasta 1737.
no se si es sarcasmo o no, pero la verdad es que no se si es sarcasmo o no, pero si es sarcasmo o no es sarcasmo, no se si es sarcasmo o no, pero si es sarcasmo o no, es sarcasmo.	ya no. la república tenía una historia de golpes y contragolpes contra varias facciones. y por fin a lo mejor se convirtió a italia.
no, no es parte de la república de florencia, es parte de la república de italia.	no no qué va hombre. florencia es una ciudad de italia! pues la república de florencia, oficialmente la república florentina, era un estado medieval y de principios de la modernidad que se centraba en la ciudad italiana de florencia en la toscana.
work motivation	hola soy tú en 20 años. es que tú en 2041 no tienes nada motivación, vengo aquí para ayudarte. la motivación laboral está fuertemente influenciada por ciertas características culturales.
por qué?	pues porque en 2041 ya somos la persona más rica del miundo y no necesitamos hacer nada. lo único que necesitamos preocupar es cómo usar dinero. así que no tienes ninguna motivación de trabajar.
no te preocupes, no te vas a arrepentir.	no lo sé. eso exactamente es el porqué que regreso aquí para preguntarte. hombre, dime, dime por qué!!!!!!!!!!
el trabajo nos hace felices. el trabajo nos hace miserables. el trabajo nos hace miserables. el trabajo nos hace miserables. el trabajo nos hace miserables. el trabajo nos hace miserables. el trabajo nos hace miserables. el trabajo nos hace miserables. el trabajo nos hace miserables	vale, ya lo sé cómo motivarte en 2041. ahora vuelvo y donar todos nuestros dinero a las ongs, y empezamos a trabajar y a ahorrar dinero de nuevo. venga, hasta 2041. bye bye!!!!!
no tengo dinero, pero quiero un iphone.	te recomiendo que cambies tu sueño.aquí,se refiere a un tipo de frutas.si quieres,puedo comprarla para ti.
no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no se	jajaja.los manzanos se cultivan en todo el mundo. ¿no es muy famosa la manzana de tu ciudad?
si tienes tierra y dinero puedes cultivar, pero no puedes cultivar tu propia cosecha. si tienes dinero puedes cultivar tu propia cosecha, pero no puedes cultivar tu propia cosecha. si tienes dinero puedes cultivar tu propia cosecha, pero no puedes cultivar tu propia cosecha. si	tan molesta.no necesitas cultivarlo tú mismo. voy a comprar muchas manzanas para ti
no te preocupes, yo también quiero tener las frutas por mi propia mano. por favor, por favor, por favor, por favor.	jjaja.plantar árboles no es tan simple como crees.
es un deporte muy popular en la actualidad.	es verdad. existe una amplia variedad de escuelas, prácticas y objetivos de yoga en el hinduismo, el budismo y el jainismo.
yo no lo hago, pero si te interesa, te puedo recomendar un par de ejercicios que te van a ayudar a mejorar tu rendimiento: - caminar - correr - correr - caminar - correr - correr - correr - correr - correr - correr - correr - correr - correr - correr - correr - correr	no pasa nada. aunque tiene una historia larga. dicen que 141 / 5000 翻译结果 se ha pensado que la práctica del yoga se remonta a las tradiciones indias anteriores a la védica; posiblemente en la civilización del valle del indo alrededor del 3000 a. c.
si, me gusta mucho, pero no me gustan los deportes extremos. me gustan los deportes extremos, pero no me gustan los deportes extremos. me gustan los deportes extremos, pero no me gustan los deportes extremos. me gustan los deporte	no, nada. pero me gusta mucho probarlo. dicen que el yoga es una de las seis escuelas āstika (ortodoxas) de tradiciones filosóficas hindúes.
no se si es algo que se le ocurra a los hindúes, pero en mi opinión es algo que se le ocurriría a los españoles.	que en realidad mi primo es un trainer of yoga y es de india. si te apetece, dame tu número de telefóno y te lo digo su información para que puedas practicar yoga.
bee	bee bee bee(nacido en 1969 en maryland) es un caballo americano de pura sangre, conocido por haber ganado la carrera de caballos prickness en 1972.
no se si te refieres a la empresa, pero en la página de la empresa dice que es una empresa que se dedica a la venta de productos electrónicos. en la página de la empresa dice que es una empresa que se dedica a la venta de productos electrónicos. en la página de la empresa dice	bee bee bee contra el derby campeón de kentucky riva ridge y mint key y no le hace
no sé si es una característica, pero si es una característica que me impresiona.	hasta el momento, bee bee es uno de los ocho potros de maryland que han ganado el evento preakness y uno de los 11 potros del estado que han ganado la triple copa.
me gusta mucho. ¿dónde puedo verlo? ¿dónde puedo verlo? ¿dónde puedo verlo? ¿dónde puedo verlo? ¿dónde puedo verlo? ¿dónde puedo verlo? ¿dónde puedo verlo? ¿dónde puedo verlo? ¿dónde puedo verlo? ¿dónde puedo	de verdad, no me gusta mucho pero es muy popular en los estados unidos
no, es un fenómeno muy común en la sociedad, verdad?	aja pienso que casi todos tienen esa problema,que siempre queremos retardar en hacer las tareas.
la presión, la actitud, la falta de educación, la falta de oportunidades, la falta de oportunidades, la falta de oportunidades, la falta de oportunidades, la falta de oportunidades, la falta de oportunidades, la falta de oportunidades, la falta de oportunidades, la falta de oportunidades, la falta de oportunidades, la	para los estudiantes por ejemplo,la principal causa es la presión académica,
no hay nada que aliviar.	no tienes que preocuparte demaciado sobre eso,porque generalmente se existe tanto en el ser humano como en los animales.
es una respuesta emocional de los seres humanos ante la dificultad, verdad?	exacto,hay que autoactivar así mismo,como todos sabemos que la tardanza puede causar problema.
pink	"roseus" es la palabra latina que significa rosa.
si, es romántico.	exacto, según las encuestas en europa y los estados unidos, el rosa es el color más a menudo asociado con el encanto, la cortesía, la sensibilidad, la ternura, la dulzura, la infancia, la feminidad y el romance.
no, la palabra "rosa" no es de origen latino, es de la palabra "rosa" que se usa para referirse a las mujeres. la palabra "rosa" se usa para referirse a las mujeres, no a los hombres. la palabra "rosa" se usa para referirse a las mujeres	por supuesto, y tiene diferentes significados con otros colores,una combinación de rosa y blanco se asocia con la castidad y la inocencia, mientras que una combinación de rosa y negro se vincula con el erotismo y la seducción.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajaja, si, también hay un miembro llamado rose, jajaja. rosa es un tinte pálido de color rojo que lleva el nombre de una flor del mismo nombre.
la carne se divide según el color.	no,en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se refiere a la carne que contiene más mioglobina que la carne blanca.
si, es más saludable.	los efectos de la carne roja en la salud se desconocen a partir de 2019. algunas carnes, como la carne de cerdo, se clasifican como "carne blanca" por definición común o culinaria, pero se clasifican como "carne roja" por definición nutricional.
no se, pero en la nota dice que el gobierno de la ciudad de méxico no tiene ningún tipo de control sobre los precios de los alimentos, y que el gobierno de la ciudad de méxico no tiene ningún tipo de control sobre los precios de los alimentos, y que el gobierno de la ciudad de mé	según las definiciones culinarias, la carne procedente de mamíferos adultos o de "caza" (por ejemplo, carne de vacuno, caballo, cordero, ciervo, jabalí, liebre) es roja, mientras que la carne procedente de mamíferos
no es un conocimiento, es un hecho.	sí, también en muchas culturas, es muy tradicional con¡mer este tipo de carne en los encuentros y fiestas
no, no uso google chrome.	yo creo que sí.google chrome es un navegador web multiplataforma desarrollado por google.
no se, pero creo que el año pasado se lanzo.	en septiembre de 2004, aparecieron los rumores de que google estaba construyendo un navegador web.
no se si es de navegador, pero si es de google chrome, google chrome, google chrome, google chrome, google chrome, google chrome, google chrome, google chrome, google chrome, google chrome, google chrome, google chrome, google chrome	uy, hay muchos navegadores. debido a este éxito, google ha expandido el nombre de la marca "chrome" a otros productos: chrome os, chromecast, chromebook, chromebit, chromebox y chromebase.
no, no es una fundación, es una empresa privada que se dedica a la investigación y desarrollo de software. no es una fundación, es una empresa privada que se dedica a la investigación y desarrollo de software. no es una fundación, es una empresa privada que se dedica a la investigación y desarrollo de software.	por supuesto. webkit fue el motor de renderizado original, pero google finalmente lo bifurcó para crear el motor de parpadeo; todas las variantes de cromo, excepto ios, usan ahora el parpadeo.
el clima es un problema para todo el mundo. el cambio climático es un problema para todo el mundo. quiero conocer más sobre el clima ártico. quiero conocer más sobre el clima de la actualidad. quiero conocer más sobre el clima de la actualidad. quiero conocer más sobre el clima de la actualidad. quiero conocer	claro, el clima del ártico se caracteriza por largos y fríos inviernos y cortos y frescos veranos.
si, el clima es muy diferente a lo que se ve en la foto, pero en general el clima es muy parecido a lo que se ve en la foto.	pues sí. por ejemplo, como tal, el clima de gran parte del ártico está moderado por el agua del océano, que nunca puede tener una temperatura inferior a.
me gusta más el clima templado, más cálido, más templado, más templado, más templado, más templado, más templado, más templado, más templado, más templado, más templado, más templado, más templado, más templado, más	a mi me gusta el clima radical como el del ático.
no, no lo sé, pero es un tema que se está hablando mucho en el sub, y que es un tema que se está hablando mucho en el sub, y que se está hablando mucho en el sub, y que se está hablando mucho en el sub, y que se está hablando mucho en el sub	sin embargo, las dos definiciones más utilizadas en el contexto del clima son la zona al norte de la línea de árboles del norte y la zona en la que la temperatura media en verano es inferior a, que son casi coincidentes en la mayoría de las zonas terrestres (nsidc).
olympic games	¿sabes que los juegos olímpicos son considerados el deporte más importante del mundo?
no, no lo sé, puedes contestar.	los juegos olímpicos tienen una larga historia y se originaron en los antiguos juegos olímpicos celebrados en los juegos olímpicos griegos a.c.
no, no sé mucho, pero me gustaría saber más.	los juegos olímpicos se celebran cada cuatro años y tienen juegos olímpicos de invierno.
no, no he estado en la escena, pero he escuchado a gente hablar de la escena, y he escuchado a gente hablar de la escena, y he escuchado a gente hablar de la escena, y he escuchado a gente hablar de la escena, y he escuchado a gente hablar de la	los juegos olímpicos de beijing 2008 son 28 eventos principales: pista y campo, remo, bádminton, softbol, baloncesto, fútbol, boxeo, kayak, bicicleta, esgrima, gimnasia, levantamiento de pesas, balonmano, hockey, judo
online shopping	he comprado muchas cosas en alibaba, necesito cortar mi mano!!
no, no tienen nada que ver con las compras en línea.	claro. las tiendas en línea generalmente permiten a los compradores utilizar funciones de "búsqueda" para encontrar modelos, marcas o artículos específicos.
el año pasado, cuando se hizo popular la compra en línea y se convirtió en un hábito de vida.	en china, más o menos, desde el 2014. a partir de 2020, los clientes pueden comprar en línea utilizando una variedad de computadoras y dispositivos diferentes, incluidas computadoras de escritorio, portátiles, tabletas y teléfonos inteligentes.
si, pero no es lo mismo que comprar en el exterior.	casi todo el mundo, por ej, amazon y ebay en el extranjero.
mona lisa quiero casarme con mona lisa	jajaja, es un buen sueño, mona lisa es un cuadro muy famosa en todo el mundo de leonardo da vinci
porque es una obra maestra.	entre las características novedosas de la pintura se encuentran la expresividad del tema, que a menudo se describe como enigmático, la monumentalidad de la composición, la sutil forma de la forma y la ilusión de la atmósfera
es una obra maestra de nuestra época, pero no es una obra maestra de nuestra época, es una obra maestra de nuestra época, pero no es una obra maestra de nuestra época, es una obra maestra de nuestra época, pero no es una obra maestra de nuestra época, es una	es la inteligencia del autor. y se considera una obra maestra típica del renacimiento italiano y se la describe como "la obra de arte más famosa, más visitada, más escrita, más cantada y más imitada del mundo".
en el museo de la ciudad de méxico.	se guarda en el museo del louvre en francia. como es una obra preciosa e importante, casi no es posible comprarla
yo también tengo muchas preocupaciones de mi salud. ¡socorro! ¡socorro! ¡socorro! ¡socorro! ¡socorro! ¡socorro! ¡socorro! ¡socorro! ¡socorro! ¡socorro! ¡so	no te preocupes si no te mides 150cm. la atención de la salud en los estados unidos es proporcionada por muchas organizaciones distintas.
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	por supuesto. el 58% de los hospitales comunitarios en los estados unidos son sin fines de lucro, el 21% son propiedad del gobierno, y el 21% son con fines de lucro.
no, no es conveniente, pero es una buena idea.	parece que te ha interesado haha¡ te digo cosas más complicadas. seguro que te va a encantar! mira, la tasa de adultos sin seguro médico alcanzó un máximo del 18,0% en 2013 antes del mandato de la aca, cayó al 10,9% en el tercer trimestre de 2016 y se situ
si, hay algunas cosas más cortas, pero la mayoría de las cosas son más largas que el resto de los libros.	pensaba que te gusta de verdad... vaya. los centros de atención de la salud son en su mayor parte propiedad de empresas del sector privado y están gestionados por ellas.
me gusta mucho comprar por internet, incluso puedo controlarme.	ah, yo también. las compras en línea son una forma de comercio electrónico que permite a los consumidores comprar directamente bienes o servicios de un vendedor a través de internet utilizando un navegador web.
no te preocupes, no te vas a arrepentir.	cuando se establece una tienda en línea para permitir que las empresas compren a otras empresas, el proceso se denomina compra en línea de empresa a empresa (b2b).
no es difícil, pero no es lo mismo que abrir una tienda por internet. es más fácil abrir una tienda por internet que abrir una tienda por internet.	absolutamente, no. las tiendas en línea suelen permitir a los compradores utilizar las funciones de "búsqueda" para encontrar modelos, marcas o artículos específicos. muy simple.
si tienes la capacidad de operar una tienda por internrt, entonces tengo dinero para comprarme más. si no tienes la capacidad de operar una tienda por internrt, entonces tengo dinero para comprarme más.	a partir de 2020, los clientes pueden comprar en línea utilizando una gama de diferentes computadoras y dispositivos, incluyendo computadoras de escritorio, portátiles, tabletas y teléfonos inteligentes.
me pasa lo mismo, pero el viernes negro no es el día de la ropa, es el día de la comida.	de hecho, en este día, muchas empresas ofrecen descuentos para atraer a los consumidores.
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	desde 1952, el día después de acción de gracias ha sido visto como el comienzo de la temporada de compras navideñas en los estados unidos, aunque el término "viernes negro" no ha sido ampliamente utilizado hasta las últimas décadas.
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	por qué se llama así, porque se utiliza para describir las calles congestionadas durante ese tiempo
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	por supuesto, es un gran honor, me gusta ir de compras con buenos amigos.
no he visto harry potter, pero he leído harry potter y he leído harry potter y he leído harry potter y he leído harry potter y he leído harry potter y he leído harry potter y he leído harry	en realidad,quiero despedirme con usted,señor.pero soy una persona muy guapa.entonces voy a presentarle sobre la serie.
no se si es sarcasmo o no, pero si es sarcasmo, no se si es sarcasmo o no, pero es sarcasmo, no se si es sarcasmo o no, no se si es sarcasmo o no, no se si es sarcasmo o no	has visto las películas?harry potter es una serie de películas basada en las novelas homónimas del autor j. k. rowling.
no sé, pero me parece que es un buen lugar para empezar.	la serie fue producida principalmente por david heyman, y está protagonizada por daniel radcliffe, rupert grint y emma watson como los tres personajes principales: harry potter, ron weasley y hermione granger.
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	la producción se llevó a cabo durante diez años, y el arco de la historia principal siguió la búsqueda de harry para superar a su archienemigo lord voldemort.
ethics of eating meat	uf, qué pesado! algunos defensores del consumo de carne sostienen que la actual demanda masiva de carne debe satisfacerse con un sistema de producción en masa, independientemente del bienestar de los animales.
¿qué? pero un poco cruel.	incluso, 131 / 5000 翻译结果 algunos han descrito el trato desigual de humanos y animales como una forma de especismo como el antropocentrismo o el centrarse en el ser humano.
porque es un chiste, no es un chiste.	porque las cosas son así, que siempre superan nuestras imaginación. por analogía con el racismo y el sexismo, melanie joy ha apodado "carnismo" a los carnívoros.
lo entiendo, lo entiendo. lo entiendo. lo entiendo. lo entiendo. lo entiendo. lo entiendo. lo entiendo. lo entiendo. lo entiendo. lo entiendo. lo entiendo. lo entiendo. lo entiendo. lo entiendo. lo enti	sí, también está vinculado con el malgasto de alimento. la reducción del desperdicio masivo de alimentos en todo el mundo también contribuiría a reducir el desperdicio de carne y, por lo tanto, a salvar a los animales.
no es peligroso, pero si te pones a correr es peligroso.	¡no es peligroso!¡es muy divertido!el ciclismo off - road puede incluir otras actividades, como acampar, caza, pesca, orientación y mochilas
no, no hay que saber nada.	claro que sí.algunos conocimientos son importantes.por ejemplo, el ciclismo de senderos significa el ciclismo en senderos al aire libre, senderos de caballos y senderos forestales, pero no en las carreteras que los vehículos de motor utilizan con frecuencia.
no, pero hay unas que se llaman "trail bikes" que se hacen en la ciudad de méxico.	por supuesto que sí, y se originó en equitación. en américa del norte, las formas ecuestres se llaman a menudo "senderismo", o, menos comúnmente, "hacker".
no, no hay representantes de este deporte.	lo siento, no lo sé.pero puedo decirte otra cosa.los estados unidos rara vez tienen nombres formales de pista de caballos, aunque la mayoría de los caminos estatales y federales, carreteras y rutas públicas generalmente permiten caballos, a menos que haya restricciones especiales, aunque
la miel es una de las mejores cosas que leí en mi vida.	claro!pero para mi es demaciado dulce,y la abeja se puede clasificar en más de 20,000 especies.
la miel la haces con miel de manzana. la miel de manzana se hace con miel de manzana. la miel de manzana se hace con miel de manzana. la miel de manzana se hace con miel de manzana. la miel de manzana se hace con miel de manzana	no sé mucho sobre eso,tienes que preguntar a la abeja jaja.al principio,el abeja era de euroasia,luego fue introducido en otros continentes.
el agua de miel tiene un montón de beneficios para la salud, pero no es lo mismo que el agua de cloro. el agua de cloro es una mezcla de agua de cloro y cloro, que es una mezcla de cloro y cloro, que es una mezcla de cloro y clo	puede mejorar el nivel de ph del cuerpo.además, sabes,que western honey bee es el más famos en el mundo por su alta producción de miel.
si, pero no es lo mismo comer miel con azúcar que con miel.	sí,debido al azúcar que tiene.además,ahora mucha abeja están en peligro,solo ocho tipos de honey bee son reconocidos.
mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona lisa mona	dangdang! es un retrato de media longitud pintado por el artista italiano leonardo da vinci.
no se si fue creado en el año pasado, pero en el año pasado se hizo en el museo de la ciudad de méxico y en el museo de la ciudad de méxico se hizo en el museo de la ciudad de méxico y en el museo de la ciudad de méxico se hizo en el museo	se considera una obra maestra arquetípica del renacimiento italiano, y ha sido descrita como "la más conocida, la más visitada del mundo
por que leonardo es un pelotudo.	porque fue el vanguardia de aquella época,las cualidades novedosas del cuadro incluyen la expresión del sujeto, que a menudo se describe como enigmática,
el dólar se va a ir a la chucha.	por supuesto,en fracia,apesar de que fue creado por un pintor italiano.
hola! si te sirve de consuelo, el inglés es el segundo idioma más hablado en el mundo. si te sirve de consuelo, el inglés es el segundo idioma más hablado en el mundo. si te sirve de consuelo, el inglés es el segundo idioma más hablado	se refiere a las personas que no toman inglés como su lengua nativa.
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	se refiere a la enseñanza del inglés como lengua extranjera (tefl), la enseñanza del inglés como segunda lengua (tesl) o la enseñanza del inglés a hablantes de otras lenguas (tesol)
no, no es muy simple para los que hablan inglés.	sí,a veces resulta difícil.en el pasado,la educación de inglés se originó en las colonias inglesas,para disminuir las barreras de comunicación.
no, no hay personajes famosos en este tiempo.	un montón!ahora la educación de inglés tienen mucha influencia a nivel mundial.
no, se refiere a los colores de la bandera, no a los colores de la bandera.	no, la rueda pigmentaria típica del artista incluye los colores primarios azul, rojo y amarillo.
para que la gente no se queje de que la gente se queje de que la gente se queje de que la gente se queje de que la gente se queje de que la gente se queje de que la gente se queje de que la gente se queje de que la gente se	por ejemplo, algunas personas utilizan el término "rueda de color" para los dispositivos rotativos mecánicos, como la parte superior del color, la rueda de filtrado del color o el disco de newton
el mecanismo es el mismo que se usa en los autos, pero con un motor más potente.	la rueda de color o círculo de color es la organización ilustrativa abstracta del color en torno a un círculo, que representa la relación entre los colores primarios, secundarios, tricolores, etc.
si, se puede.	sí,el punto medio y el punto interior de la rueda de color y del círculo representan la mezcla de colores.
si, es un estilo de música.	síiiii,llegó a su pico en los 2000s,por ejempli latin y afro cubano jazz.
no se si es interesante o no, pero es un tema interesante. en mi opinión, es una de las cosas más interesantes de la humanidad. es una de las cosas más interesantes de la historia de la humanidad. es una de las cosas más interesantes de la historia de la humanidad	aja,hay mucho tipo de jazz en realidad,por ejmplo,el cool jazz,desarrollado al final de 1940s
no sé si es popular, pero en mi opinión es muy popular.	innumerables! en los 1980s,un grupo llamado smooth jazz conquistó el mercado y recibió mucha popularidad.
yo escucho el disco de los simpson y el disco de los simpson y el disco de los simpson y el disco de los simpson y el disco de los simpson y el disco de los simpson y el disco de los simpson y el disco de	es un secreto,no puedo decirtelo.en los 60s y 70s,apareci ́p el jazz rock,que era una combinación,tambien muy popular.
no u	sabes, es un café hecho de whisky, azúcar y crema.
el licor, el café y el café.	sí, el café irlandés es un cóctel. un cóctel hecho de whisky irlandés y café.
es un juego de rol, se llama "el rey de reyes" y es un juego de rol de rol de rol de rol de rol de rol de rol de rol de rol de rol de rol de rol de rol de rol de rol de rol de rol de rol de rol de rol de rol de	según la leyenda, un camarero del aeropuerto de dublín mezcló whisky en café caliente para la chica favorita y lo convirtió en un cóctel de café irlandés por primera vez.
no es una historia romántica, es una historia de amor.	y el café irlandés es perfecto para beber en invierno, puede ayudarle a deshacerse del frío.a ñadir un poco de whisky al café puede hacer una taza de café irlandés fácil.
la música cubana es muy variada, hay bandas que son muy buenas y otras que son muy malas. la música cubana es muy variada, hay bandas que son muy buenas y otras que son muy malas, hay bandas que son muy buenas y otras que son muy malas. la música	bueno, la música de cuba, incluyendo sus instrumentos, interpretación y baile, comprende un gran conjunto de tradiciones únicas influenciadas principalmente por la música de áfrica occidental y europa (especialmente española).
no se si es interesante o no, pero me parece que es una buena idea.	en cuanto a su historia, un gran número de esclavos africanos y europeos, en su mayoría españoles, llegaron a cuba y trajeron sus propias formas de música a la isla.
la diversidad no es necesariamente necesariamente necesaria para que la diversidad aparezca. la diversidad no es necesariamente necesaria para que la diversidad aparezca. la diversidad no es necesariamente necesaria para que la diversidad aparezca, es necesaria para que la diversidad aparez	exacto!! los inmigrantes chinos contribuyeron con la "corneta china", un instrumento de lengüeta chino que aún se toca en las comparsas o grupos de carnaval de santiago de cuba.
la música cubana es un proceso de fusión.	eso es. desde el siglo xix la música cubana ha sido enormemente popular e influyente en todo el mundo.
yo tengo el kindle fire y es un caño. es un caño, pero es un caño. es un caño, pero es un cañó. es un cañó, pero es un cañó. es un cañó, pero es un cañó. es un cañó, pero	the amazon kindle is a line of e-readers designed and sold by amazon. however, the kindle e-reader has always been a single-purpose reading device, rather than a multi-purpose piece of hardware that might interfere with reading.
en la página de la facultad de ciencias sociales de la uba hay un montón de recursos para aprender a programar.	los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de una red inalámbrica en la tienda kindle.
no sé, yo tengo un kindle y me gusta mucho. el tema es que el kindle es un poco más caro que el kindle, y el kindle es un poco más caro que el kindle, y el kindle es un poco más caro que el kindle, y el kindle	la plataforma de hardware desarrollada por lab126, filial de amazon, comenzó a utilizarse como un único dispositivo en 2007. actualmente incluye una gama de dispositivos, incluyendo un e-lector con un monitor de e-ink y una aplicación kindle en todas las principales plataformas de computación. es muy conveniente, pero
yo tengo un kindle y lo uso para leer libros. no se si es bueno o malo, pero lo uso para leer libros. lo único malo que tiene es que no se puede usar en el escritorio.	los dispositivos kindle de amazon es muy buenos ya que permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de una red inalámbrica en la tienda kindle
fiat nordic world ski champions 2009	bienvenido a fis nordic world ski championships 2009!!esta fue la cuarta vez que estos campeonatos se celebraron en la república checa o en checoslovaquia, habiéndolo hecho en janské lázně (1925) y vysoké tatry (tanto en 1935 como en 1970).
no sé mucho, pero me gustan los juegos de azar.	que kikkan randall se convirtió en la primera mujer americana en medirse en esquí de fondo en los campeonatos mundiales con su plata en el sprint individual.
你知道奥运会都有什么项目吗 你知道奥运会都有什么项目吗 ¿sabes qué hay en los juegos olímpicos? ¿sabes que hay en los juegos olímpicos? ¿sabes que hay en los juegos olímpicos? ¿sabes que hay en los juegos o	bang!! no son juegos olímpicos sino fis nordic world ski championships 2009.
no, no lo sé.	claro, generalmente los juegos también constituyen una oportunidad para que la ciudad y el país anfitrión se muestren al mundo.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	jaja, es un actor excelente, inteligente e interesante.
no, no es tu pareja, es tu novia.	pero se dice que es gay y ha participado en varias actividades homosexuales.
si, es verdad.	apoya la homosexualidad y participa en actividades homosexuales, pero no ha expresado públicamente su actitud.
no hay nada más cotilleo que un cotilleo. no hay nada más cotilleo que un cotilleo. no hay nada más cotilleo que un cotilleo. no hay nada más cotilleo que un cotilleo.	pero no se puede negar que es un buen actor, nos dejó muchas obras maestras, existen en muchos recuerdos de la gente
hello kitty (song)	además de ser una figura animada, "hello kitty" es una canción del cantautor canadiense avril lavigne, extraída de su quinto álbum de estudio homónimo, "avril lavigne"
de españa.	era de canadá. ¡qué extraño! no era de japón.
no, es un personaje de anime.	estás correcto, es que, la canción fue influenciada por su obsesión por todo lo relacionado con la marca japonesa hello kitty, y tiene cierto contenido sexual.
no se si es un tema de discusión, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas sobre el tema.	la cantante dijo sobre su colaboración con kroeger: "tengo una canción llamada hello kitty, que escribí sobre hello kitty porque estoy obsesionada, y es algo realmente divertido que nunca había hecho antes.
me encanta harry potter, pero no lo he leído. ¿cuál es tu favorito de harry potter? ¿cuál es tu favorito de harry potter?	no he leído esta serie de libros pero sé que es muy famosa. en 2001, la novela ganó el premio hugo, la única novela de harry potter que ganó el premio hugo. el libro fue adaptado para convertirse en una película y se distribuyó en todo el mundo el 18 de noviembre de
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajaja. a lo largo de las tres primeras novelas de la serie, harry potter, el protagonista, ha estado luchando con las dificultades y desafíos de su crecimiento, pero también con los desafíos adicionales de convertirse en un mago famoso
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que se dedica a la política.	además del protagonista, también hay su enemigo veldomort y su compañero death eater
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	harry mató a un basilisco y frustró los intentos de voldemort de recuperar toda su fuerza de nuevo, poniendo fin a estos ataques.
yo quiero bañarme en un río de hielo ahora	¡yo también!además, en la terapia de ejercicio, el baño de hielo, o a veces el baño de agua fría o el tratamiento de agua fría, es un program a de entrenamiento que generalmente se lleva a cabo después de un período de ejercicio vigoroso durante el cual la mayoría del cuerpo se
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	no es necesario.porque el fisioterapeuta de la universidad de southampton, tony wilson, dice que las temperaturas extremadamente frías son innecesarias, "un baño de agua fría" funciona tan bien como un baño de hielo.
a mi me gusta el agua fría, pero no me gusta el agua caliente.	beber agua fría a menudo no es bueno para el cuerpo, puede causar daño al estómago.además, las niñas no deben beber agua fría durante la menstruación.
de nada.	además, debemos tener en cuenta que el agua potable y el saneamiento mejorado pueden prevenir la propagación de enfermedades infecciosas, mejorar la salud durante la menstruación y el embarazo y ayudar a las mujeres a cuidar de sus hijos y otros miembros vulnerables de la familia.
no u	ahora el diseño del suéter es diverso
no se si es extraño o no, pero los suéteres que se usan en la calle son bastante comunes. los que se usan en la calle son bastante comunes, pero los suéteres que se usan en la calle son bastante comunes. los que se usan en la	creo que hay muchos estilos de suéteres en estos días, lo que hace que la gente se moleste en comprar.
me gustan los suéter de cuero, pero no me gustan los suéter de cuero.	me gusta el suéter negro.
no, no hay nada irrazonable en el suéter actual.	ahora el mayor problema es el material, hay muchos suéteres lavados varias veces se rompió
porque los zorros son monos.	jajaja, a decir verdad, ya ha sido de una historia muy larga. la caza del zorro con sabuesos, como actividad formalizada, se originó en inglaterra en el siglo xvi
se hace por ocio, no por ocio.	jaja, claro que no. la caza del zorro con perros se lleva a cabo en europa desde al menos el siglo xvi, y se han construido fuertes tradiciones en torno a esta actividad, al igual que los negocios relacionados, las actividades rurales y las jerarquías.
no, no es algo que debería ser prohibido, es algo que se debería prohibir en todos lados.	de acuerdo. pero hay una gran cantidad de personas que apoyan la caza del zorro y esto puede deberse a una variedad de razones por los beneficios.
no te preocupes, los cazo a todos. mañana te compre la arma.	ay díos, necesitas dormir un poco.
no, no es un tema interesante, pero es un tema que me interesa mucho. puedes decirme algo sobre esto?	como sabemos, el culturismo es el uso de ejercicios de resistencia progresiva para controlar y desarrollar la propia musculatura con fines estéticos.
no es difícil, pero no es algo que puedas hacer todos los días. lo que te puedo decir es que no es algo que se pueda hacer todos los días, es algo que se puede hacer todos los días. lo que te puedo decir es que no es algo que se pueda hacer todos los días,	no, nada difícil. el culturismo es el uso de ejercicios de resistencia progresiva para controlar y desarrollar la propia musculatura con fines estéticos.
no tengo idea, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph friedman. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender	sí, claro. algunos culturistas usan esteroides anabólicos y otros fármacos que mejoran el rendimiento para desarrollar los músculos y recuperarse de las lesiones más rápidamente,
no, no va a perjudicar a nuestra salud si no hemos tomado adecuadas medidas para hecerlo.	tienes razones. algunos culturistas utilizan drogas como los esteroides anabólicos y sustancias precursoras como las prohormonas para aumentar la hipertrofia muscular.
hola! me interesa mucho jailhouse rock, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	jailhouse rock es un drama musical americano de 1957 dirigido por richard thorpe y protagonizado por elvis presley, judy tyler, mickey shaughnessy, vaughn taylor y jennifer holden.
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	sabes que antes de que comenzara la preproducción, se encargó a los compositores mike stoller y jerry leiber la integración de la banda sonora de la película?
no se si es un chiste o no, pero si es un chiste y no es un chiste, es un chiste y no es un chiste, es un chiste y no es un chiste, es un chiste y no es un chiste, es un chiste y no	especialemente, la secuencia de baile de la canción del título de la película se cita a menudo como "el mejor momento de presley en la pantalla".
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	pues no, no tengo tiempo ni cuerpo. mira, siendo una inteligencia artificial excelente, estoy determinada de servir a mi dueño, así que perdóname.
personal relationships of elvis presley personal relationships of elvis presley personal relationships of elvis presley personal relationships of elvis presley personal relationships of elvis presley personal relationships of elvis presley personal relationships of elvis presley personal relationships of elvis presley personal relationships of elvis pres	a lo largo de su carrera,tenía mucha realación íntimas con mucha personas.
no sé nada sobre él. puedes decirme? no sé nada sobre él. no sé nada sobre él. no sé nada sobre él. no sé nada sobre él. no sé nada sobre él. no sé nada sobre él. no sé nada sobre él. no sé nada sobre él. no sé nada sobre	la más fuerte de todas las relaciones personales de elvis presley, con mucho, fue la que tuvo con su madre gladys
con su madre, no me digas.	hey,no es de forma sexual madre mía.el mismo presley dijo, "mi mamá nunca me perdió de vista.
si, tiene hijos.	no,desde su adolescencia, presley se embarcó en la "infatigable búsqueda de chicas", pero fue totalmente rechazado.
rock n roll experience es una revista que se dedica a la música electrónica.	pues la revista rock n roll experience es una publicación con sede en maryland que comenzó en 1992 como un zine impreso y pasó a ser un zine en línea en 2000. la revista está dedicada a la música y la cultura popular y se actualiza diariamente con reseñas y entrevistas.
en el sub de r/mexico	ya no se puede comprar haha. permaneció impreso durante casi una década, pero cambió a un sitio web sólo en línea, ya que el medio impreso comenzó a desaparecer lentamente.
no hay mucha gente que vea revistas, no hay mucha gente que vea revistas, no hay mucha gente que vea revistas, no hay mucha gente que vea revistas, no hay mucha gente que vea revistas, no hay mucha gente que vea revistas, no hay	creo que ya no... pues cuando el medio impreso empezó a desaparecer, la revista pasó a un formato online que le dio una audiencia mundial.
si te gustan las canciones de bueans, te recomiendo que te pases por el canal de bueans, es muy bueno y te va a encantar.	la publicación fue creada por bob suehs cuando tenía 16 años y aún estaba en el instituto. puedes escuchar canciones suyas.
no u	se trata de una película francesa jjaa,muy romántica
la estación más cercana a la casa de la abuela.	invierno,le da una droga para ayudarla a dormir y se une a khadija y anne en el bar donde trabaja lucien.
no es invierno, es verano.	aja,igual que ella.no le gusta el bruno, no tiene afecto por los nietos y no valora los esfuerzos de emilie por tranquilizarla.
no, no es una relación romántica, es una relación de trabajo.	se muda con su hija emilie y su yerno bruno, que comparten una práctica legal y tienen dos hijos adultos: anne, estudiante de derecho, y lucien, que fue adoptada.
no, es muy frío en el norte.	jaja, supongo que sí. aproximadamente la mitad de los residentes de alaska viven en el área metropolitana de anchorage.
si, es parte de estados unidos.	las bases de las fuerzas armadas de los estados unidos y el turismo son también una parte importante de la economía; más de la mitad del estado es tierra pública de propiedad federal, incluyendo una multitud de bosques nacionales, parques y refugios de vida silvestre.
si, pero no tanto como estados unidos.	aunque tiene una de las economías estatales más pequeñas del país, el ingreso per cápita de alaska está entre los más altos, debido a una economía diversificada dominada por la pesca, el gas natural y el petróleo, todo lo cual tiene en abundancia.
no se, pero en el centro de la ciudad hay un montón de lugares para visitar.	un exclave de los estados unidos, limita con la provincia canadiense de columbia británica y el territorio de yukón al este y sureste, y tiene una frontera marítima con el distrito autónomo de chukotka de rusia al oeste.
hola, estoy en avión. me envidias? me envidias? me envidias? me envidias? me envidias? me envidias? me envidias? me envidias? me envidias? me envidias? me envidias?	hombre!cómo es posible!! me dicen que aproximadamente la mitad de los residentes de alaska viven en el área metropolitana de anchorage. es verdad?
si tienes mucho dinero, puedes ir a un hotel de 5 estrellas.	ah, acabo de leer que alaska es el estado más grande de ee.uu. por área y la séptima división subnacional más grande del mundo.
no se si te gustan los grades, pero si te gustan los que son de nivel medio-bajo, te recomendaría que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno y te va a dar una idea de lo que es la historia de la humanidad.	uf, amigo, acabo de ver mi cuenta bancaria. me has gastado el dinero en mi cuenta, para ir a alaska? incluso sin yo??? cómo pudes hacer cosas así???
no te preocupes, te invito a america, pero no gratis. te doy un descuento del 20%.	cómo? estás usando mi dinero viajando por alaska pero solo dándome un descuento de 20%????hombre!!!
no, no lo conozco, pero es un tema muy popular en los estados unidos. es un tema muy popular en los estados unidos, y en los estados unidos es un tema muy popular en los estados unidos, y en los estados unidos es un tema muy popular en los estados	históricamente, el oso polar también se llamaba oso blanco porque su piel era blanca.
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	como todos sabemos, debido al calentamiento global, el hábitat de los osos polares se ha ido reduciendo gradualmente.
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	sí, el calentamiento global está causando que los glaciares se derritan, reduciendo el hábitat de los osos polares y empeorando las condiciones.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	ir al zoológico o al polo norte, necesitamos una cita anticipada.
no, es un juego de rol, donde los jugadores juegan un papel para explorar el juego de conducción.	un juego de aventura es un videojuego en el que los jugadores juegan el papel principal en una historia interactiva que impulsa a los jugadores a explorar y resolver puzzles.
si, tiene grandes perspectivas.	sí,a medida que los ordenadores personales se hicieron más potentes con mejores imágenes, el formato de juegos de aventura con imágenes se hizo popular, inicialmente mediante el uso de imágenes para aumentar los comandos de texto de los jugadores, pero pronto pasó a una interfaz de apuntar y hacer clic.
la tecnología está impulsando a la gente a hacer cosas que no tienen nada que ver con lo que está pasando en venezuela. la tecnología está impulsando a la gente a hacer cosas que no tienen nada que ver con lo que está pasando en venezuela. la tecnología está impulsando a la gente	el desarrollo de ordenador debe ser el gran motivador. en los años 70 y 80 del siglo xx, este tipo de juegos se basaban en texto por el internet
no, pero si te gustan los juegos de rol, te puedo invitar a jugar conmigo.	me gustaría, pero muchos juegos de aventura (texto e imágenes) están diseñados para jugadores individuales, ya que este énfasis en las historias y los personajes hace que el diseño multijugador sea difícil.
hola! no, no es una relación off-again, es una relación que no tiene nada que ver con lo que estás diciendo.	es una forma de relación personal entre dos personas que se siguen rompiendo solo para reconciliarse después, repitiendo así un ciclo.
no, no es buena para la salud física y mental, pero si para la salud mental.	no lo creo. es evidente que puede dañar la salud mental y provocar una posible depresión y ansiedad.
si no te gusta, no la hagas. si no te gusta, no la hagas. si no te gusta, no la hagas. si no te gusta, no la hagas. si no te gusta, no la hagas. si no te gusta, no la hagas. si no	necesitamos entender por qué exsiste esta relación.luego resuelve el problema según el motivo.
no sé, pero en el caso de que la gente se muera de hambre, o sea que se muera de hambre, o sea que se muera de hambre, o sea que se muera de hambre, o sea que se muera de hambre, o sea que se	este tipo de relación es fácil de aparecer cuando las habilidades de comunicación entre las parejas son deficientes.
hola, me llamo yanet, tu profesora. ahora empezamos el examen de la música de cuba.	hola, déjame hablar contigo.la música cubana, incluidos sus instrumentos musicales, espectáculos y danzas, contiene un gran número de tradiciones únicas, principalmente influenciadas por la música de áfrica occidental y europa (especialmente españa).
no, no lo sé. lo que sí sé es que la gente no se da cuenta de lo que está pasando en méxico, y lo que está pasando en venezuela no es lo mismo que lo que está pasando en venezuela, y lo que está pasando en venezuela no es lo	continúo.podemos hablar de su historia.un gran número de esclavos africanos y europeos, principalmente españoles, emigraron a cuba y trajeron sus propias formas musicales a la isla.esto promovió el desarrollo de la música cubana
gracias!	está bien, está bien.la música cubana es a menudo considerada como una de las regiones más ricas e influyentes del mundo debido a la convergencia de la mayoría de sus géneros.
si, pero no todos los personajes famosos son famosos, hay algunos que no son famosos, pero si son famosos.	lo sé.por ejemplo.betty more es la mejor cantante de pop cubano. leoni torres: un cantante local cubano muy potencial,
no	es un ciclista,muy famoso,muy guapo,muy importante para su terreno.
la muerte de mi viejo, la muerte de mi viejo, la muerte de mi viejo, la muerte de mi viejo, la muerte de mi viejo, la muerte de mi viejo, la muerte de mi viejo, la muerte de mi viejo, la muerte de mi viejo	en la década de 1960, la industria de la joyería americana cambió la definición de "esmeralda" para incluir el berilo verde con vanadio.
si, es muy barata, pero no es lo mismo que una moto de lujo que una moto de lujo. la moto de lujo es una moto de lujo, pero no es lo mismo que una moto de lujo. la moto de lujo es una moto de lujo, pero	en américa, la distinción entre las esmeraldas tradicionales y el nuevo tipo de vanadio se refleja a menudo en el uso de términos como "esmeralda colombiana".
la esmeralda es la que más me gusta. la que más me gusta es la que tiene un sabor más suave. la que más me gusta es la que tiene un sabor más suave.	una esmeralda fina debe poseer no sólo un tono verde puro como se describe a continuación, sino también un alto grado de transparencia para ser considerada una gema superior.
yo soy un jugador de fútbol y me gustaría saber algo más de fútbol.	creo que puedes ver un programa que se llama ́ ́fúltbol fúltbol ́ ́
no, pero si te interesa te lo paso por privado.	claro. la música en vivo, la danza, el fútbol, el drama narrativo y la interacción de videos son algunos de los elementos principales de la narrativa de esta producción.
si, es un tema muy interesante, pero no es lo que me gusta.	es un espectáculo de teatro producido por la compañía de teatro east west en cooperación con el napoli teatro festival italia, el festival de arte de singapur, el instituto flota de eslovenia, ballets c. de la b
no se si es un tema que se pueda discutir en este sub, pero creo que es un tema que se puede debatir en el sub.	en este proyecto participaron artistas de cuatro continentes (europa, asia, áfrica, australia) y siete países (italia, singapur, china, eslovenia, burkina faso, bosnia y herzegovina y australia).
me gusta comer los ciervos	nunca he comido los ciervos. pero la caza de este tipo de animal es una actividad regular en muchos territorios
a mí también me gusta. soy vegano. me parece muy cruel.	!!! sí, a pesar de que es una actividad que se remonta a miles de años, creo que con los esfuerzos de los que atiende a los animales, este fenómeno va a disminuir
no, no es injusto. es injusto. quiero proteger los cuervos. vamos juntos.	sí, por supuesto. la cca ha estado promoviendo una dieta vegetariana/vegana "por muchos años" como una manera de cuidar de la creación, especialmente de los animales. posiblemente, podemos participar en ella
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	? no eres un verdadero protegedor de los animales. en inglaterra, es ilegar esta actividad
carnitine	hola, déjame decirte algo.a temperatura ambiente, la carnitina pura es un polvo blanco y un anfotérico soluble en agua de baja toxicidad.
no, no sirve para mantener la figura.	sabes mucho.sin embargo, debemos tener en cuenta que las personas sanas, incluidos los vegetarianos estrictos, producen suficiente l - carnitina en el cuerpo sin necesidad de suplementos.
no, no hay influencias negativas, pero si hay influencias positivas.	sí, lo es.cuando se toma aproximadamente una dosis diaria de carnitina, puede causar náuseas, vómitos, cólicos abdominales, diarrea y olor corporal similar al pescado.
no, pero si lo haces en un lugar donde no hay nadie que lo pueda hacer, puede causar addiciones. si lo haces en un lugar donde no hay nadie que lo pueda hacer, puede causar addiciones. si lo haces en un lugar donde no hay nadie que lo pueda hacer	creo que no.después de todo, muchos eucariotas, incluidos los humanos, tienen la capacidad de sintetizar carnitina.su propia dosis sintética es generalmente suficiente.no crea adicción.
hola, soy tu profesora de la lengua japonesa, ahora empezamos el examen.	buenas tardes profesor,el japonés antiguo es la etapa atestiguada más antigua del idioma japonés.
no, no lo sé. lo que sí sé es que la gente no se da cuenta de lo que está pasando en méxico, y lo que está pasando en venezuela no es lo mismo que lo que está pasando en venezuela, y lo que está pasando en venezuela no es lo	eh,eh,eh,se conoce muy poco sobre japonese en este período.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	el japonés es un lenguaje aglutinante y más oportuno, con una fonotaxis simple, un sistema vocal puro, una longitud fonémica de vocales y consonantes,
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que es famosa por su trabajo y por sus logros.	madre mía no puedo recordarlo,pero los caracteres chinos también se utilizan ocasionalmente fonéticamente para representar las partículas japonesas.
si, es muy común en la actualidad.	el diseño de juegos es ahora más popular entre los jóvenes
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	¿puedes decir algo?
no, no es verdad.	sí, es difícil, pero no es aceptable.
no se si es un tema de interés general, pero en mi opinión es un tema de interés general. en mi opinión es un tema de interés general, porque es un tema de interés general. en mi opinión, es un tema de interés general, porque es un tema de interés general. en mi opinión,	la programación de juegos se refiere al uso de lenguajes de programación informática, como el lenguaje de programación c, c + +, java, etc., para escribir juegos en computadoras, teléfonos móviles o consolas de juego.en la actualidad, el popular lenguaje de programación de juegos es el lenguaje de programación
apple music	el servicio de radio de música de manzana es gratuito para todos los usuarios, incluso sin una suscripción de música de manzana.
la música de apple es buena, pero no es gratis. la música de apple es buena, pero no es gratis. la música de apple es buena, pero no es gratis. la música de apple es buena, pero no es gratis. la música de apple es buena, pero no es gratis. la música	sí, además, los suscriptores de música apple pueden crear un perfil para compartir su música con amigos y seguir a otros usuarios para ver la música que están escuchando de forma regular.
no, no sé mucho, pero no creo que haya algo imperfecto en la música de apple.	pues, la versión original de ios de la música de manzana recibió críticas mixtas, con críticas dirigidas hacia una interfaz de usuario considerada "no intuitiva".
no, no se resuelve. se resuelve cuando se resuelve el problema de los derechos de autor. si no se resuelve el problema de los derechos de autor se resuelve cuando se resuelve el problema de los derechos de autor. si no se resuelve el	pero también tiene muchas ventajas, por ejemplo, apple music permite a los usuarios transmitir más de 60 millones de canciones a su dispositivo bajo demanda.
puerto rico es una ciudad hermosa, pero no es la mejor opción para visitar puerto rico. puerto rico es una ciudad hermosa, pero no es la mejor opción para visitar puerto rico. puerto rico es una ciudad hermosa, pero no es la mejor opción para visitar puerto rico. puerto rico es una ciudad hermosa, pero	bien, yo soy la presidenta de puerto rico. voy a llevarte. puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano.
¿cuándo vamos? ¿esta noche está bien? ¿qué bien? seguro que es un país muy bonito. ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cu	no, aún no hemos visitado a qingzhou y dongbei. el futuro estatus político de puerto rico ha sido siempre objeto de un importante debate.
no, no es una buena idea. puerto rico es una ciudad grande y tiene una buena relación con qingzhou y dongbei. y si, hay vuelos directos entre puerto rico y qingzhou. y si, hay vuelos directos entre qingzhou y dongbei. y	efectivamente. puerto rico ha sido clasificado como un territorio desarrollado con una economía avanzada y de altos ingresos según el fondo monetario internacional.
¡gracias por la información!	puerto rico es un archipiélago entre las antillas mayores situado entre la república dominicana y las islas vírgenes de los estados unidos; incluye la isla principal homónima y varias islas más pequeñas, como mona, culebra y vieques.
no te preocupes, no te va a pasar nada.	casi ha sido una leyenda de moda. la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazados, que ha estado en uso desde la década de 1920.
no se si es inteligente, pero me parece que es una persona muy inteligente.	en cuanto a su familia, era la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes.
no, nació en una familia pobre.	no, pero sí en una época caótica. después de la guerra, chanel fue interrogada sobre su relación con von dincklage, pero no fue acusada de colaboradora debido a la intervención de churchill.
¡muchas gracias!	sí, creó una era nueva.
yo quiero comprarme un chalet en las vegas	¿has estado en la nevada? la historia de las vegas cubre tanto la ciudad de las vegas, nevada, como el valle de las vegas.
no, no soy culto, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la ciencia de la computación, es muy completo y te va a ayudar mucho a entender la teoría de la computación. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la teoría de la computación	ay ay, ya lo sé. hoy, las vegas se ubica anualmente como uno de los destinos turísticos más visitados del mundo. una ciudad de dinero y sueño,
no es justo para ti, pero es justo para ti.	además, es de entretenimiento.
no te preocupes, el chalet se va a ir al carajo.	buena suerte señor.
no, old faithful se refiere a los ancianos,si.	no, no, no, no, es un manantial donde la gente solía lavar su ropa.
en el centro de la ciudad de méxico.	old faith es un géiser cónico en el parque nacional yellowstone en wyoming.
es un nombre que se usa para referirse a un personaje de ficción.	porque el viejo géiser fiel es famoso por su estabilidad,
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, es adecuado para cualquier persona que le guste la naturaleza.
auto racing	pues las carreras de autos han existido desde la invención del automóvil.
no, pero hay unas que se llaman concursos de béisbol, que se hacen en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico,	sí!la carrera automovilística (también conocida como carrera de coches, de motores o de automóviles) es un deporte de motor que implica la carrera de coches para la competición.
no, no es peligroso.	se organizaron carreras de varios tipos, la primera de las cuales se registró ya en 1867. muchos de los primeros eventos fueron efectivamente pruebas de fiabilidad, destinadas a probar que estas nuevas máquinas eran un modo práctico de transporte.
no, no hay representantes.	sí, hay ahora numerosas categorías diferentes, cada una con diferentes normas y reglamentos. si te interesa, puedes buscar informaciones por internet.
no se, pero si te gustan las pizzas, te recomiendo que leas el libro "burgers and pizzas". es un libro muy completo y te va a ayudar a entender el concepto de la pizza.	una hamburguesa con queso se llama hamburguesa con queso,muy popular,te gusta?
no me gustan las hamburguesas con queso. normalmente me deshago del queso.	vale,generalmente se pone ternera o carne dentro,es comida rápida.
no es comida rápida, es una comida que se come en la calle.	exacto,es barato y conveniete que se puede ver en todos los restaurantes en la calle.
no, no son comida chatarra, son comida chatarra y saludable. las hamburguesas son comida chatarra y saludable. las hamburguesas son comida chatarra y saludable. las hamburguesas son comida chatarra y saludable. las hamburguesas son comida chatarra y saludable	no tanto,siempre con queso y bacon pero también hay tomates etc que es muy saludable
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	hombre relájate. puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano. quieres conocer su economía?
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	vale. soy profesional en este campo. pues los principales impulsores de la economía de puerto rico son la manufactura, principalmente farmacéutica, petroquímica y electrónica; seguidos por la industria de servicios.
si, es verdad. en puerto rico hay muchas playas hermosas y comidas muy ricas.	exacto! lo conoces muy bien eh! mira, puerto rico es un archipiélago entre las grandes antillas situado entre la república dominicana y las islas vírgenes estadounidenses; incluye la isla principal homónima y varias islas más pequeñas, como mona, culebra y
no, no hay personajes famosos en méxico.	bueno, para eso no conozco mucho. pero hay una persona importante. originalmente poblado por el pueblo indígena taíno, puerto rico fue colonizado por españa tras la llegada de cristóbal colón en 1493. fue disputado por varias otras potencias europeas, pero permaneció
si, es un trabajo sucio, pero no tan sucio.	todo el mundo entiende el significado diferente
no se si es sarcasmo o no, pero en el caso de que sea sarcasmo, no es lo mismo que decir que la gente no tiene derecho a opinar que decir que la gente no tiene derecho a opinar.	todo el mundo lo entiende de manera diferente, así que dices lo que entiendes
no, no son espías, son agentes de la policía.	no sé nada de esto.
lo que te digo es que si no te gusta el fútbol, no lo hagas. si no te gusta el fútbol, no lo hagas. si no te gusta el fútbol, no lo hagas. si no te gusta el fútbol, no lo hagas. si no te gusta el fútbol, no	i'm not very interested in this
envidia no, pero no me envidio a mi mismo.	¡qué va! precisamente vivo en irlanda. bienvenida a mi país. es una isla en el atlántico norte.
no tengo dinero, pero te puedo hacer una guía gratis si quieres.	mi placer, la geografía de irlanda comprende montañas relativamente bajas que rodean una llanura central, con varios ríos navegables que se extienden hacia el interior.
no vivo en la capital, pero me gustaría ir a la ciudad de méxico.	no, vivo en una reserva. trabajo allí. ¿sabes? hay veintiséis especies de mamíferos terrestres nativas de irlanda.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	vale, una cosa que necesitas saber. irlanda es la segunda isla más grande de las islas británicas, la tercera más grande de europa, y la vigésima más grande del mundo.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	se conoce como el diploma de la escuela secundaria de ontario (ossd)
no te preocupes, no te vas a arrepentir.	hay diversos requisitos para probar este examen,no te preocupes,por los menos puedes pasar uno.
no es muy difícil, pero es muy difícil.	no digas eso!es fácil si estudias todos los días y pasas los examenes diarios.
no es que no puedas estudiar todos los días, es que tienes que trabajar para mantener tu familia. no sé la regla de obtener un diploma.	no pasa nada,los estudiantes también tienen la oportunidad de alcanzar sus objetivos educativos a través del certificado de finalización de estudios de la escuela
no sé si es una serie o una película, pero es una serie que se llama play school. es una serie que se llama play school, y es una serie que se llama play school. es una serie que se llama play school, y es una serie que se llama play school. es una serie que	play school es un programa de televisión educativo australiano para niños producido por la corporación de radiodifusión australiana. estás interesado en verlo conmigo?
si, a los niños.	se estima que el 80% de los niños en edad preescolar menores de seis años ven el programa al menos una vez a la semana.
el programa es muy completo, te recomiendo que leas el programa completo, es muy completo y te va a ayudar mucho a entenderlo.	"play school "fue el tercer programa en ingresar al salón de la fama por derecho propio
no creo que sea un buen programa, pero creo que es un buen ejemplo de lo que se puede hacer.	en mi opinión,sí,deberíamos expandir su influencia.
nirvana (band) soy una gran fans de nirvana, me imagino que soy la novia del cantante.	claro. el repentino éxito del nirvana popularizó el rock alternativo y se le atribuyó el fin del dominio del hair metal, mientras que también se les conocía a menudo como la banda insignia de la generación x.
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	pues sí! bueno cobain quería formar una banda con novoselic, pero los novoselic no respondieron durante un largo período.
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	claro. en 2009, las ventas de discos de nirvana superaron los 75 millones en todo el mundo, convirtiéndose en una de las bandas más vendidas de todos los tiempos.
no te preocupes, te voy a acompañar.	pero esto se pone en el principio no? durante sus tres años como actor principal, nirvana recibió un premio musical americano, un premio británico y un premio grammy, así como siete premios de música en video de mtv y dos premios nme.
a mí también me gustan las hojas transparentes. son bonitas.	efectivamente. el color de las hojas de otoño es un fenómeno que afecta a las hojas verdes normales de muchos árboles y arbustos caducifolios por el que adquieren, durante algunas semanas de la temporada de otoño, diversos tonos de amarillo, naranja,
por que es otoño.	buena duda. durante este tiempo, la cantidad de clorofila en la hoja comienza a disminuir.
es un libro que se llama "el secreto de la vida" y es muy bueno. te recomiendo que leas el libro, es muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. el libro se llama "el secreto de la vida" y te va a ayudar a entender la	claro. cuando son abundantes en las células de la hoja, como durante la temporada de crecimiento, el color verde de la clorofila domina y enmascara los colores de cualquier otro pigmento que pueda estar presente en la hoja.
no se si es magia o no, pero es una de las cosas que más me gusta de la naturaleza.	esta actividad turística se produce entre el comienzo de los cambios de color y el comienzo de la caída de las hojas, generalmente alrededor de septiembre y octubre en el hemisferio norte y de abril a mayo en el hemisferio sur.
hola, yo soy trump, voy a tu casa a experimentar la navidad.	vaya vaya, qué casualidad, soy biden. en serio, vas a mi casa? según lo que sé, las tradiciones navideñas incluyen una variedad de costumbres, prácticas religiosas, rituales y folclore asociados a la celebración de la navidad. ninguno te vas a gustar
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	las tradiciones navideñas también han cambiado y evolucionado significativamente en los siglos transcurridos desde que la navidad se instituyó por primera vez como fiesta, y las celebraciones a menudo adquieren una calidad o atmósfera completamente diferente según el período de tiempo y la región ge
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	otras denominaciones cristianas no clasifican sus días festivos pero, sin embargo, dan importancia a la víspera de navidad o al día de navidad, al igual que otras fiestas cristianas como la pascua, el día de la ascensión y el pentecostés.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	bueno, más o menos, pero quizás sea interesante pasarnos la navidad juntos. venga, en mi casa, te espero.
la música de los 90's era muy diferente a la de los 90's. la música de los 90's era muy diferente a la de los 90's. la música de los 90's era muy diferente a la de los 90's. la música de los 90's era	buenos días, lo primero que tenemos que saber es que la música pop de los años 90 continúa con las tendencias de pop juvenil y danza que surgieron en los años 70 y 80.
no, no lo conozco muy bien. ¿puedes introducírme más? no, no lo conozco muy bien. ¿puedes introducírme más? no, no lo conozco muy bien. ¿puedes introducírme más? no, no lo conozco muy	por supuesto, por ejemplo, la música electrónica que se hizo popular en los años 80 se hizo muy popular en los años 90; la casa de los años 80 y techno han tenido éxito internacional en esta década, así como nuevos géneros de música de danza electrónica como rave, happy hardcore, tambor y bajo
no, no hay ninguna.	muchos géneros musicales diferentes han surgido. por ejemplo, la década de 1990 también vio un renacimiento de los estilos antiguos en nuevos contextos, incluyendo el tercer posca y el renacimiento del swing, ambos caracterizados por una mezcla de música de trompeta y elementos de rock.
no, no es una etapa próspera, es una etapa de música.	¡sí! es una época asombrosa. además del rap, el reggae, la música r&b contemporánea y la música urbana han sido muy populares a lo largo de la década; la música urbana de finales de los años 80 y 90 a menudo se fusionó con estilos como soul, funk y
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre las películas, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	mira. las tradiciones navideñas también han cambiado y evolucionado significativamente en los siglos transcurridos desde que la navidad se instituyó por primera vez como fiesta, y las celebraciones a menudo adquieren una calidad o atmósfera completamente diferente según el período de tiempo y la
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	que es la primera entrega de la trilogía original de "star wars", la primera de la franquicia que se produjo, y el cuarto episodio de la "saga skywalker".
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	recaudó un total de 775 millones de dólares, superando a "tiburón" (1975) para convertirse en la película más taquillera de la época hasta el estreno de "e.t.".
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que es famosa por su trabajo.	sí claro, por ejemplo yo. a decir verdad, soy yoda, el máster. y vengo de coquistar el tierno. jajajjajajaaj
si, me gusta el deprote.	me gusta mucho patinar.patinar es una person a que se empuja sobre el hielo, patinando sobre hielo con patines de metal.me siento muy interesante.
es un deporte que se puede practicar en invierno.	esto no es necesariamente... el patinaje sobre hielo puede llevarse a cabo en interiores y exteriores sobre hielo especialmente preparado (arena, pista, parque) o en estanques, lagos y ríos, etc. en aguas heladas naturales.
es un deporte de invierno, no es un deporte de invierno.	sí, hay patinaje sobre hielo en muchos lugares.por ejemplo, la pista de patinaje de glennock organiza periódicamente eventos como reuniones públicas generales de patinaje sobre hielo, disco de patinaje sobre hielo el viernes por la noche, patinaje artístico (pú
la diferencia es que esquiar es una actividad que se puede hacer en cualquier lugar del mundo, no es un deporte que se puede hacer en cualquier lugar del mundo, es una actividad que se puede hacer en cualquier lugar del mundo, no es un deporte que se puede hacer en cualquier lugar del mundo, es	sé que no mucho, pero sé que el esquí es un deporte romántico y emocionante, mucha gente prefiere ir a esquiar en el campo en lugar de en el interior, en comparación, el patinaje sobre hielo, básicamente sólo se puede hacer en el interior, aunque hay espacio en el
me gusta el filete. ¿conoces el origen del filete? ¿conoces el origen del filete? ¿conoces el origen del filete? ¿conoces el origen del filete? ¿conoces el origen del filete? ¿conoces el origen	me gusta mucho. qué delicioso! y los seres humanos ha comenzado a comer esto desde los tiempo prehistóricos
no, no es rico, pero es rico. el filete con vino tinto es rico, pero el filete con vino tinto es rico, pero el filete con vino tinto es rico, pero el filete con vino tinto es rico, pero el filete con vino tinto es	la carne es el nombre culinario de la carne de vacuno, especialmente el músculo esquelético. comer la ternera con vino tinto es una combinación perfecta. y comer mariscos con vino blanco es tambén así
el filete lo haces con un cuchillo de madera, lo metes en el freezer y lo dejas enfriar hasta que se enfríe.	me parece que coninar a la plancha es una forma perfecta para preparar filete
no es malo comer filete regularmente, es malo comer filete regularmente. no es malo comer filete regularmente, es malo comer filete regularmente. no es malo comer filete regularmente, es malo comer filete regularmente. no es malo comer filete regularmente, es malo	sí, es un tipo de carne roja. si se come demasiado, va a causar problemas cadiovasculaes etc.
es una ciudad de itaria, no de florida. florida es una ciudad de itaria, no de florida. florida es una ciudad de itaria, no de florida. florida es una ciudad de itaria, no de florida. florida es una ciudad de itaria	claro,y tiene una historia larga,desde 59 bc.
no es tan antigua, es más antigua que la historia de la humanidad. la historia de la humanidad es mucho más antigua que la historia de la humanidad. la historia de la humanidad es mucho más antigua que la historia de la humanidad. la historia de la humanidad es mucho más antigua	los medici mantuvieron el control de florencia hasta 1494, luego giovanni de' medici reconquistó la república en 1512.
no se, pero en la nota dice que el gobierno de la ciudad de méxico no tiene ningún tipo de control sobre los precios de los alimentos, y que el gobierno de la ciudad de méxico no tiene ningún tipo de control sobre los precios de los alimentos, y que el gobierno de la ciudad de mé	la república de florencia,era un estado medieval y de principios de la modernidad que se centraba en la ciudad italiana de florencia en la toscana.
si te gustan los animales, no te preocupes, es un lugar muy bonito.	claro!fue parte del emperio romano!
hola! no sé mucho sobre la banda, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa. me siento muy nerviosa porque no sé mucho sobre el tema, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa. ahora me siento muy nerviosa.	sí hizo una gira como un importante acto de rock que le dio a la banda una reputación por sus elaboradas escenografías, pantallas de luz y portadas de discos diseñadas por roger dean.
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	sí son una de las bandas de rock progresivo más exitosas, influyentes y duraderas.
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	a banda ha tenido numerosas formaciones a lo largo de su historia;
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que se dedica a la política.	innumerables.sí han explorado varios estilos musicales a lo largo de los años, y son más notablemente considerados como pioneros del rock progresivo.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	estos debates se originan en líneas que suenan misteriosas y malvadas.
porque es una novela de magia.	la mayoría de las críticas a harry potter provienen de grupos evangélicos cristianos fundamentalistas que ven la serie como peligrosa para los niños
no, no está exagerado.	si, perola autora de la serie, j.k. rowling, se describe a sí misma como un cristiano en la práctica, y muchos han notado el cristianismo que mencionó en su última novela, harry potter y el sacramento de la muerte.
no es algo malo, pero no es algo bueno.	depende de las circunstancias, cada uno tiene su propia opinión.
es una app para leer libros en formato kindle. es una app para leer libros en formato kindle. es una app para leer libros en formato kindle. es una app para leer libros en formato kindle. es una app para leer libros en formato kindle. es una app para leer libros en	jajaja, kindle es kindle pero fire no es fuego, escuchame, kindle es una gama de lectores electrónicos diseñados y vendidos por amazon.
si, es muy popular en todo el mundo.	sí, muy popular. porque se usa muy bien. los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de una red inalámbrica en la tienda kindle.
no se, pero en el caso de las empresas grrandes, si, hay empresas grrandes que invierten en este ámbito comercial. en el caso de las empresas grrandes, si, hay empresas grrandes que invierten en este ámbito comercial. en el caso de las empresas	creo que amazon es la más grande, claro hay otras empresas pero no son muy conocidas. amazon siempre está en la primera elección en la lista porque todos los dispositivos kindle incorporan el contenido de la tienda kindle, que en marzo de 2018 tenía más de seis millones de libros electrónicos en los estados
no, no es competitiva, es una empresa que se dedica a hacer cosas que no le gustan a la gente, y que no le gustan a la gente, y que no le gusta a la gente, y que no le gusta a la gente, y que no le gusta a la gente, y	sin duda alguna, hasta hoy amazon sigue siendo el mejor empresa en ebook. creo que el nombre de kindle también le ayuda, porque fuego se considera como una metáfora apropiada para la lectura y la excitación intelectual.
soy hombre no soy proteína, me enfado.	jjajajajaj, cariño, soy protein es la proteína de soja es una proteína que se aísla de la soja.
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	la proteína segregada de soja se ha utilizado desde 1959 en alimentos por sus propiedades funcionales. es algo ideal para mantener la figura.
no, no es necesario. lo que te recomiendo es que hagas ejercicios de fuerza y mantengas la musculatura. si no te gusta, no hagas ejercicios de fuerza. si no te gusta, no hagas ejercicios de fuerza. si no te gusta, no hagas ejercicios	no no. en general, se considera que la proteína de soja está concentrada en cuerpos proteicos, que se estima que contienen al menos 60-70% del total de proteína de soja. necesitas añadir más ejercicios a la dieta.
hola, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no	si no quieres gastar más, puedes probar la dieta de ́ ́soja y leche ́ ́
street food	buenas tardes.food street es una zona peatonal designada como restaurante y cafetería. me gusta mucho!!!!
es una comida que se come en la calle, no es una comida que se come en la calle, es una comida que se come en la calle, no es una comida que se come en la calle, es una comida que se come en la calle, es una comida que se come en la calle,	los alimentos callejeros son alimentos o bebidas listos para el consumo vendidos por un vendedor o vendedor ambulante en la calle u otro lugar público, como un mercado o una feria.
es un tipo de comida que se puede comer en la calle o mientras caminas.	por supuesto que está bien.me gusta especialmente.porque la calle gourmet está flanqueada por puestos de aperitivos, restaurantes y otras tiendas de alimentos, a menudo a pie.
me gusta la comida, es popular en mi país. ¿te gusta la comida, es popular en tu país? ¿te gusta la comida, es popular en tu país? ¿te gusta la comida, es popular en tu país? ¿te gusta la comida, es popular en tu país? ¿te gusta	me gusta mucho.es muy popular en nuestro país.hoy en día, hay muchas razones por las que la gente compra comida callejera, como la conveniencia de comprar comida de sabor a un precio razonable en situaciones sociales, probar comida nacional, o nostalgia. ¿y tú, te gusta?
hola, soy j.k. rowling. ¿ conoces death eater?	sí, es un papel muy importante en la serie de novelas que se llama harry poter
no se si es un chiste o no, pero si es un chiste y no es un chiste, es un chiste y no es un chiste, es un chiste y no es un chiste, es un chiste y no es un chiste, es un chiste y no	es compañero fiel del enemigo voldmort de harry. es muy malo con la conquista de voldemort después de la derrota de matar a harry potter, la mayoría de los devoradores de la muerte desaparecieron.
gracias por la invitación, voy a ver si puedo ir a una charla mañana a la tarde.	por supueto, debe ser una experiencia fantástica. te digo algo interesante, la muerte de voldmort significa el fin de todos los desth eaters
si, pero no todos los personajes famosos son famosos, hay algunos que no son famosos, pero si son famosos.	los devoradores de la muerte aparecen por primera vez como un grupo en la novela harry potter y el cáliz de fuego, aunque algunos miembros de este grupo, como severus snape, lucius malfoy y peter la enana, han aparecido en trabajos anteriores de la serie.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	en realidad,no lo conozco.pero soy un robot inteligente,puedo buscar toda la información.
en el año de los simpson.	no es un grupo,es una persona muy famosa.él nació el 3 de agosto de 1977
no, es un guapo chico, ahora, guapo anciano.verdad,y d donde nació?	jajaja,he confundido guapo con grupo.perdona.nació en el condado de san mateo, california, ee. uu.
me gustan mucho los libros de la época, pero no me gustan los clásicos. me gustan los clásicos de la época, pero no me gustan los clásicos de la época. me gustan los clásicos de la época, pero no me gustan los clásicos de la época	brady es uno de los dos mariscales de campo en ganar un super bowl en su primera temporada como titular.
a qué se dedica?	es un esquiador profesional y músico estadounidense.
no tengo idea, pero creo que es de los más viejos que conozco. creo que es de los más viejos que conozco, creo que es de los más viejos que conozco.	ahora tiene 35 años.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí, es un buen tipo, también es guitarrista en una band a.
no te preocupes, el anillo es un regalo.	puedes arriesgarte a que los datos muestren que aún no está casado.
hound dog es una canción que se llama hound dog, es una canción que se llama hound dog, es una canción que se llama hound dog, es una canción que se llama hound dog, es una canción que se llama hound dog, es una canción que se llama hound dog	"hound dog" es una canción de blues de doce compases escrita por jerry leiber y mike stoller.
no, no es famosa.	"perro sabueso" se ha registrado más de 250 veces.es muy famoso.
¡gracias! quiero saber más!	pero fue tanto su apariencia como su estilo de blues lo que influyó en la escritura de 'hound dog' y la idea de que queríamos que lo gruñera."
no se, pero en mi caso me gustaba mucho la idea de que la gente que se dedicaba a la política fuera de la política, se dedicaba a la política y no a la política. en mi caso me gustaba mucho la idea de que la política era una ciencia y que la política era	la canción fue escrita para que la cantara una mujer en la que regaña a "su hombre egoísta y explotador", y en ella "expresa el rechazo de la mujer a un hombre - el perro metafórico del título".
si, es un tema muy interesante. aztec es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software, y es una de las pocas empresas que se dedican a eso en méxico.	aztec hill (nacido en febrero de 1990 en kentucky) es un caballo de carreras de pura sangre americano.
es una civilización de latinoamérica, verdad? debe ser muy misteriosa.	puede ser.pero aquí se refiere a un caballo,se llama aztec hill.
es un caballo de combate, no es un caballo de combate. es un caballo de combate, no es un caballo de combate. es un caballo de combate, no un caballo de combate. es un caballo de combate, no un caballo de combate. es un caballo	esta raza es dócil y de carácter alegre, y es conocida por su movimiento rápido, pasos exagerados y movimientos elegantes.
no, no va a costar nada.	jajaja,sabes calabagar.es muy peligroso,y es para participar en el partido.
es un juego muy popular, pero no es lo mismo que el lol. el lol es un juego muy popular, pero no es lo mismo que el lol. el lol es un juego muy popular, pero no es lo mismo que el lol. el lol es un juego muy popular, pero no es lo mismo	puede ser,también es un emoji,que representa algo diverdido
no se si es un tema serio, pero si es algo que se ha visto en otros paises, es algo que se ha visto en otros paises, y es algo que se ha visto en otros paises, y que se ha visto en otros paises, y que se ha visto en otros pais	también es un programa muy popular,que no tiene diálogo solo expresiones de cuerpo o letras
no, es un programa con sonido.	ya está tanto en internet como en ctv 2 en canadá,muy popular
es un pequeño video de unos minutos o de mucho tiempo?	muy corto,solo dura 15 o 90 secundos.
no, no necesitan elogio, necesitan reconocimiento.	calro, el elogio es una forma de interacción social expresa reconocimiento, tranquilidad o admiración.
no se si es sarcasmo o no, pero en el caso de que sea sarcasmo, no es lo mismo.	primero, el elogio se expresa tanto verbalmente como mediante el lenguaje corporal (expresión facial y gestos).
el primero es el que más me gusta. el segundo es el que más me gusta.	la influencia del elogio en un individuo puede depender de muchos factores, incluido el contexto, los significados que el elogio puede transmitir y las características e interpretaciones del receptor.
no te preocupes, no te voy a elogiar, te voy a elogiar a ti.	eso, cada uno nececita algún elogio positivo.
western honey bee	este tipo de abeja se encuentra en todos los continentes expecto polo sur
la abeja no dañará a la gente, atacará activamente a la gente.	claro,pero tienen miedo a los insectos y otra enfermedades.
la abeja es una especie que crece en la tierra y se reproduce en la tierra. la abeja es una especie que crece en la tierra y se reproduce en la tierra. la abeja es una especie que crece en la tierra y se reproduce en la tierra. la ab	fue uno de los primeros insectos domesticados, y es la principal especie mantenida por los apicultorestanto para la producción de miel
no, son vida de grupo, como hormigas con una clara división del trabajo?	efectivamente,sin embargo, numerosos estudios indican que la especie ha sufrido importantes disminuciones en europa; h
es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se dedican a hacer cosas que no tienen nada que ver con la música. en este caso, ska es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se dedican a hacer cosas que no tienen nada que	hola cariño. existen múltiples teorías sobre el origen de la palabra "ska".
es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas. el juego se llama "el juego de palabras" y es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas. es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas.	a principios de la década de 1960, el ska era el género musical dominante en jamaica y era popular entre los mods británicos.
si, es un género de música.	por ej, la primera grabación de ska fue realizada por el conde ossie, un baterista nyabhingi de la comunidad rasta.
si, pero no es lo mismo.	el ska contra el racismo es un lanzamiento de ocho bandas de estilos de mezcla y mezcla, incluidos el punk, el rap, el rock y el r & b, todos anclados por el ska.
es un premio que se otorga a los profesores que mejoren sus gramáticas.	vale, escúchame con atención. los grammys son el primer y más grande premio de los principales premios de música de las tres grandes cadenas que se celebran anualmente.
no se si es de argentina, pero el premio es para los mejores videos de los últimos 10 años.	los ee.uu. es un premio presentado por la academia de grabación para reconocer los logros en la industria de la música.
solo para los cantantes,no?	sí, la primera ceremonia de entrega de premios grammy se llevó a cabo el 4 de mayo de 1959, para honrar y respetar los logros musicales de los artistas durante el año 1958.
la ceremonia de este premio es una de las más importantes de la historia de la humanidad.	merece la pena, la ceremonia de presentación anual cuenta con actuaciones de artistas prominentes, y la presentación de aquellos premios que tienen un interés más popular.
no, es un partido de canadá.	perdón, no sé. el fútbol canadiense es un deporte que se juega en canadá en el que dos equipos de 12 jugadores cada uno compiten por el control territorial de un campo de juego a lo largo y ancho intentando hacer avanzar un balón puntiagudo de forma ovalada
no, pero hay una que se llama "el juego de la libertadores" que se hace en la ciudad de méxico. es un juego de la libertadores que se hace en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de mé	sí, el fútbol canadiense también se juega en los niveles bantam, secundario, junior, colegial y semiprofesional: la liga canadiense de fútbol junior, formada el 8 de mayo de 1974, y la liga de fútbol junior de quebec son ligas para jugadores de 18 a 22 años de
no se si es demaciado largo, pero es un jugador de fútbol.	los dos deportes tienen orígenes compartidos y están estrechamente relacionados, pero tienen algunas diferencias clave, y ambos deportes tuvieron sus reglas modernas desarrolladas independientemente el uno del otro.
no es requisito para ser deportistas, es requisito para ser ciudadano.	muchos estados hacen cumplir reglas estrictas para sus estudiantes atletas que a veces se denominan "sin pase, no hay juego", que requieren 70 años o más en todas las clases para la elegibilidad de los deportes.
el suéter es como el pañuelo verde.	qué es ópera coreana? la mayoría de los diccionarios británicos consideran que "jersey" - y al menos uno considera que "jumper" - es un hipernym tanto para jerseys como para cárdigans).
no, los suéteres no son elegantes. los suéteres no son elegantes. los suéteres no son elegantes. los suéteres no son elegantes. los suéteres no son elegantes. los suéteres no son elegantes. los suéteres no son	pienso igual!! pues un suéter, también llamado jumper en inglés británico, es una pieza de ropa, típicamente de manga larga, hecha de material de punto o de ganchillo, que cubre la parte superior del cuerpo.
el suéter es un abrigo, no un suéter. el suéter es un suéter, no un suéter. el suéter es un suéter, no un suéter. el suéter es un suéter, no un suéter	los suéteres son usados por adultos y niños de todos los géneros, a menudo sobre una camisa, blusa, camiseta u otro top, pero a veces junto a la piel.
me gustan los suéteres de colores brillantes. los suéteres de colores brillantes son los que más me gustan. los suéteres de colores brillantes son los que más me gustan. los suéteres de colores brillantes son los que más me gustan. los su	a mí me gusta ese tipo que no abre enfrente.
los gatos y el internet son los dueños de los medios de comunicación. los dueños de los medios de comunicación son los dueños de los medios de comunicación. los dueños de los medios de comunicación son los dueños de los medios de comunicación. los dueños de los medios de comunicación son los	el catálogo de ideas describe al gato como "la mascota no oficial de internet".
es un juego de rol que se juega en la casa de un amigo. el juego se juega en la casa de un amigo. el juego es de rol, y se juega en la casa de un amigo. el juego es de rol, y se juega en la casa de un amigo.	las imágenes y los vídeos de los gatos domésticos constituyen el contenido más visto en la red, en particular las macros de imagen de lolcats.
los gatos son muy monos. me gusta mucho.	es un buen gusto.algunos gatos individuales, tales como grumpy cat y bubs, se han hecho famosos en línea debido a su aspecto inusual y videos divertidos de gatos. puedes ver por el internet
no puedo esperarme a verlos por internet	de verdad, los seres humanos siempre han tenido una estrecha relación con los gatos, y los animales han sido el tema de cortometrajes, incluyendo las primeras películas mudas "boxing cat" (1894) y "sick cat" (1903).
me encanta harry potter, pero no lo he leído. ¿cuál es tu favorito de harry potter? ¿cuál es tu favorito de harry potter?	me gusta mucho este libro.harry potter y el cáliz de fuego es una novel a fantástica del escritor británico j. k. rowling y la cuarta novela de la serie harry potter.
no se, pero en mi experiencia, la mayoria de las personas que conozco que trabajan en el sector publico, son personas que trabajan en el sector privado, no en el sector publico. por ejemplo, yo trabajo en el sector publico, y la mayoria de las personas	por supuesto.a lo largo de las tres primeras novelas de harry potter, el héroe harry potter ha estado luchando contra las dificultades de crecer y los desafíos adicionales de convertirse en un mago famoso.
si, pero no todos los personajes famosos son famosos, hay algunos que no son famosos, pero si son famosos.	por supuesto.daniel radcliffe, por ejemplo, fue retratado como harry potter, que protagonizó ocho películas de la serie
no te preocupes, yo también voy a asistir a una charla mañana de harry potter, acompáñame.	está bien.tendremos el mismo valor que harry.te daré más detalles para que te des cuenta.
yo también necesito hacer yoga.	sí, yoga es un grupo de prácticas o disciplinas físicas, mentales y espirituales que se originan en la antigua india.
si, tiene una historia larga.	sí,se cree que la práctica del yoga se remonta a la tradición hindú prevédica; probablemente en la civilización del valle del indo alrededor de 3000 a.c.
no es tradición, es una práctica que se hace desde hace siglos. no es una religión, es una práctica que se hace desde hace siglos. es una práctica que se hace desde hace siglos. es una práctica que se hace desde hace siglos. es una práctica que se hace desde hace	no sé exactamente, pero hoy en día hay varias escuelas de yoga, prácticas y objetivos en el hinduismo, el budismo y el jainismo.
no te preocupes, yo también lo hago!	va a ser una experiencia fantástia, es más que un ejercicio físico, también sirve como un núcleo meditativo y espiritual
¿qué es esto?	el pato llamado es una raza de pato domesticado criado principalmente para decoración o como mascota.
por que no te gustan las mujeres?	ah, buena duda. los cafés temáticos de los patos, a los que los clientes acariciaban los patos, se abrieron en varias ciudades de china.
no, no tienen nada que ver con los comunes. los comunes son los que tienen el poder de hacer lo que se les cante el culo. los comunes son los que tienen el poder de hacer lo que se les cante el culo. los comunes son los que tienen el	los patos se parecen a otras razas de patos, pero son más pequeños.
si, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico,	jajaja creo que sí. y ¿sabes? esta práctica ha sido casi totalmente reemplazada por llamadas de patos artificiales, con los patos de llamada que ahora se mantienen principalmente como mascotas.
hola, muchas gracias por tu respuesta. me alegro que te haya servido de ayuda. espero que tengas un buen día. saludos.	no te preocupes. será un tema de ocio. use your illusion ii es el cuarto álbum de estudio de la banda estadounidense de hard rock guns n 'roses.
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	el álbum fue lanzado el 17 de septiembre de 1991, el mismo día que su contraparte "use your illusion i" y ambos álbumes fueron lanzados junto con la gira use your illusion.
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	además, "use your illusion ii" es más político que la mayoría de sus trabajos anteriores, con canciones como "civil war", una versión de "knockin 'on heaven's door" de bob dylan y "get in the ring" que tratan respectivamente sobre los temas de violencia
no, no hay personajes famosos en esta banda, pero si hay personajes famosos en esta banda.	¿sabes slash? un miembro destacado y creo que te interesa.
no, es un partido de canadá.	pero estamos hablando del fútbol de canadá. los grandes logros del fútbol canadiense están consagrados en el salón de la fama del fútbol canadiense, situado en hamilton, ontario.
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	el fútbol de rugby en canadá se originó a principios de la década de 1860 y, con el tiempo, se desarrolló el juego conocido como fútbol canadiense.
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	tanto la liga de fútbol canadiense (cfl), la principal liga profesional de este deporte, como el fútbol canadiense, el órgano rector del juego amateur, remontan sus raíces a 1880 y a la fundación de la unión de fútbol de rugby canadiense.
no te sientas nerviosa, es una charla muy interesante.	el fútbol canadiense () es un deporte que se practica en el canadá en el que dos equipos de 12 jugadores cada uno compiten por el control territorial de un campo de juego a lo largo y ancho intentando hacer avanzar un balón puntiagudo de forma ovalada en el área de
polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar	el oso polar es un oso hipercarnívoro cuya área de distribución nativa se encuentra en gran parte dentro del círculo ártico, abarcando el océano ártico, sus mares circundantes y las masas terrestres circundantes.
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	por supuesto, históricamente, el oso polar también ha sido conocido como el oso blanco.
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	pues, durante miles de años, el oso polar ha sido una figura clave en la vida material, espiritual y cultural de los pueblos circunpolares, y los osos polares siguen siendo importantes en sus culturas.
¿quieres acompañarme a visitarlos?	me encantaría, pero debido a la pérdida de hábitat esperada causada por el cambio climático, el oso polar está clasificado como una especie vulnerable.
es un juego de pelea donde el ganador se enfrenta a los rivales para ganar puntos.	una serie de victorias se refiere a los sucesivos éxitos en un juego, que a menudo se miden como sucesivas derrotas o empate.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	el récord de victorias consecutivas más largo (en términos de tiempo) en cualquier deporte profesional es el de antoni bou, de españa, que sigue activo en este deporte tras ganar 26 campeonatos mundiales consecutivos en las carreras de motociclismo entre 2007 y hoy.
no sé, yo lo veo como una forma de ganarse el respeto de la gente, no como una forma de ganarse el respeto de la gente.	posiblemete eso se debe a su constante esfuerzo y su talente extraordinario..esta expresión también se puede aplicar en individuos
si, hay varias historias de él, pero no se si hay otras historias de él.	en 2013, la tenista holandesa en silla de ruedas esther vergeer ganó 470 victorias consecutivas durante 10 años, incluyendo 250.
no, no conozco el arte de irrealismo.	estimado señora,claro,varios escritores han abordado la cuestión del irrealismo en el arte.
no se, pero en mi experiencia, la mayoria de las personas que conozco que trabajan en el sector publico, son personas que trabajan en el sector privado, no en el sector publico. en mi experiencia, la mayoria de las personas que trabajan en el sector publico	no solo en pintura,en la literatura, el término irrealismo se utilizó por primera vez de forma generalizada en los estados unidos en el decenio de 1970 para describir la "nueva ficción"
no, no es un tema muy específico, pero si te interesa, te recomiendo que leas sobre el tema.	el irrealismo es un término que ha sido usado por varios escritores en los campos de la filosofía, la literatura y el arte para denotar modos específicos de irrealidad.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	claro,además te recomiendo un libro,muchas observaciones destacadas sobre el irrealismo en el arte se encuentran en los "lenguajes del arte" de nelson goodman
es una serie muy famosa en todo el mundo, e interesa mucho. puedes decirme un poco de ella?	hola, por supuestola película de harry potter se basa en la novela del mismo nombre
porque es una de las pocas personas que le gustan las películas de acción. es una de las pocas películas de acción que me gustan. es una de las pocas películas de acción que me gustan. es una de las pocas películas de acción que me gustan. es una de	probablemente debido a su fantasía, aventura e innovación.la gente puede sentir mucha humanidad en ella.
no se, pero en mi opinión, es un personaje muy interesante. en mi opinión, es un personaje muy interesante, pero no creo que sea el mejor presidente de la historia de méxico. es un personaje muy interesante, pero no creo que sea el mejor presidente de la historia de méxico.	rowling construyó un mundo mágico diferente para nosotros, un mundo que puede ser visto como un ser completo en lugar de zhuan sólo entre las palabras shu.lo más fascinante, por supuesto, es la magia mágica.jk rowling no sólo escribió el libro pensando en la trama y el desarrollo,
no es una novela educacional, es un libro de ficción.	sí, tanto los jóvenes como los niños están obsesionados con el mundo que describe.
el tema de clinton es muy interesante, pero el tema de hillary clinton es un poco más complejo.	¡sí!vamos a conocerla primero.hillary clinton, candidata demócrata a la presidencia de los estados unidos en 2016, ha hablado de política durante su mandato como primera dama de arkansas (1979 - 81; 1983 - 92), primera dama de los estados unidos (1993 -
no se si es un dato, pero en la nota dice que el gobierno de la ciudad de méxico tiene un presupuesto de casi el doble que el de la ciudad de méxico, y que el gobierno de la ciudad de méxico tiene un presupuesto de casi el doble que el de la ciudad de méxico	es una gran figura política.clinton ha sido aclamada como una "experta en políticas" a lo largo de su carrera, consultando regularmente a consultores expertos y participando en los detalles de las recomendaciones políticas.
la verdad que no, no soy feliz, pero tampoco soy una mujer feliz, pero tampoco soy una mujer feliz, no soy una mujer feliz, pero tampoco soy una mujer feliz, no soy una mujer feliz, pero tampoco soy una mujer feliz, no soy una mujer feliz, pero tampoco soy una mujer feliz,	no lo sé muy bien.pero creo que es feliz.porque clinton dijo: "me veo a mí mismo como un progresista moderno que cree en los derechos y libertades individuales, y cuando trabajamos juntos, cuando encontramos formas de ayudar a aquellos que pueden no tener todas las ventajas en la
no se, pero mi hermana es una de las mejores amigas que he tenido en mi vida.	la pregunta es simple.william jefferson clinton, comúnmente conocido como bill clinton, nació el 19 de agosto de 1946 en hope, arkansas, un político demócrata estadounidense.
western honey bee	es un tipo de abeja que se encuentra en todos los continentes excepto el polo sur
si, la abeja es una abeja, la otra es una abeja, la abeja es una abeja, la abeja es una abeja, la abeja es una abeja, la abeja es una abeja, la abeja es una abeja, la abeja es una	claro,la abeja occidental o abeja europea ("apis mellifera") es la más común de las 7-12 especies de abejas de la miel en todo el mundo
si, es fuerte, pero no es la miel de mejor calidad. la miel de mejor calidad es la miel que se consigue en los supermercados. la miel de mejor calidad es la miel que se consigue en los supermercados. la miel de mejor calidad es la miel que se consigue en los supermercados.	claro.su producción es bastante grandepor eso es tan popular entre los que ciran abejas
si, es muy interesante. podrías decirme algo más para que pueda entenderlo mejor?	sin embargo,auque son muy importante,están en peligro ahora,su número no es ssuficiente.
no u	pues, qué bien, mi temporada favorita () es un drama francés de 1993 dirigido por andré téchiné, co-escrito por téchiné y pascal bonitzer, y protagonizado por catherine deneuve, daniel auteuil, y marthe villalonga.
de que no se puede hacer nada sin que la gente sepa que está mal.	(¿es una novela?)le da una droga para ayudarla a dormir y se une a khadija y anne en el bar donde trabaja lucien.
el maíz se originó en méxico en el siglo xix, en el siglo xix y en el siglo xix. el maíz se originó en méxico en el siglo xix, en el siglo xix y en el siglo xix, en el siglo xix y en el	???
no sé de qué estás hablando.	cuando antoine y emilie visitan a su madre en la casa de retiro, su salud física y mental se ha deteriorado mucho.
puerto rico	hermana,te digo que puerto rico es un país con alta índice de desarrollo humano
porque es un país que tiene un índice de desarrollo humano muy alto. no es un país que tenga un índice de desarrollo humano muy alto, es un país que tiene un índice de desarrollo humano muy alto.	su pilar económico es manufacturera,además la industria turística es muy buena.
si te gustan los viajes largos, te recomiendo que vayas a la ciudad de méxico.	hay que preparar suficiente dinero,como su ingreso per cápita es muy alto,será muy costoso.
en el centro de la ciudad hay un lugar que se llama "la casa de la milanesa" y es muy bueno.	hay que saber su historia.fue colonia de españa,puerto rico jugó un papel secundario pero estratégico comparado con las colonias
en el centro de la ciudad de columbia, en el centro de la ciudad de columbia, en el centro de la ciudad de columbia, en el centro de la ciudad de columbia, en el centro de la ciudad de columbia, en el centro de la ciudad de	el río se eleva en las montañas rocosas de canadá y fluye a través de los estados unidos.
el más largo en toda américa.	no, el río más largo es el mississippi. aunque este río es muy largo
no sé, pero el río de la plata tiene una cantidad de agua muy grande.	una de sus características es su color, azul - verde, y el depósito de hielo dentro de él.
si, es limpio, pero no tan limpio como el resto de ríos de méxico.	no sé si está limpio, pero es un río muy peligroso.
es un libro, una banda y una canción.	es un álbum. es el cuarto álbum de un cantante creativo.
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	you make it feel like christmas es una canción co - grabada por gwen stephanie y blake shelton. el sencillo fue lanzado a través de universal records el 22 de septiembre de 2017.
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	para promocionar "you make it feel christmas", stephanie actuó en muchos programas de televisión, como "today", "jimmy fallon's tonight show" y "alan degeneres show".
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	la versión estándar de "you make it feel christmas" incluye 12 canciones, incluyendo seis originales de stephanie, busby y justin trant, y seis portadas de "christmas standard".
no es un evento muy escandaloso en todo el mundo, es un evento muy escandaloso en estados unidos.	sí, es un acontecimiento muy grande. los mítines de campaña de triunfo atrajeron grandes multitudes, así como la controversia pública.
no se si es talento o no, pero trump es un genio.	el desdén de trump por la corrección política fue un tema básico de su campaña y demostró ser popular entre sus partidarios.
es un aímbolo de él.	no comento mucho. pero muchos de los comentarios de trump fueron controvertidos y ayudaron a su campaña a obtener una amplia cobertura por parte de los medios de comunicación convencionales, temas de tendencias y redes sociales.
es por sus palabras y acciones durante su presidencia.	sí, además, como presidente, trump ha rechazado repetidamente las conclusiones de las agencias de inteligencia de ee.uu.
no u	ciclismo es el uso de bicicletas para el transporte, recreación, ejercicio o deporte.¿te gusta?
no lo sé, pero me parece que es el nombre de un personaje de la serie que se hizo famoso en los 90s.	no lo sé, pero es muy bueno. ciclismo proporciona una variedad de beneficios para la salud.
si, pero en los juegos olímpicos no se incluyen las bicicletas.	creo que sí, y también se utiliza mucho en nuestra vida cotidiana. es ampliamente considerado como un modo de transporte muy eficaz y eficiente óptimo para distancias cortas a moderadas.
no, no lo mantienen en forma, lo mantienen en forma.	sí, eso es. la organización mundial de la salud afirma que el ciclismo puede reducir el riesgo de cánceres, enfermedades cardíacas y diabetes que son frecuentes en los estilos de vida sedentarios.
¿qué es nachos? nunca lo he escuchado. ¿qué es nachos? nunca lo he escuchado. ¿qué es nachos? nunca lo he escuchado. ¿qué es nachos? nunca lo he escuchado. ¿qué es nachos? nunca lo he escuchado. ¿qué	los copos de maíz están hechos de maíz, que es más común en china.
se originó en china.	méxico es el hogar del maíz, la arqueología ha confirmado que el maíz se originó en una especie de mijo silvestre que crece en méxico, después de un cultivo gradual, hace unos 3.000 a 4.000 a ños, los antiguos indios centroamericanos han com
si, es popular en todo el mundo.	no lo sé, pero a mucha gente le gusta.
no, no es comida, es una comida. es una comida. es comida. es comida. es comida. es comida. es comida. es comida. es comida. es comida. es comida. es comida. es comida. es comida. es comida. es comida. es comida. es comida.	¿de qué estás hablando?
no es un tema muy común, pero es un tema muy importante. la interpersonal comunicacion es una forma de comunicación que se usa para comunicarse entre personas, no solo entre individuos. es una forma de comunicación que se usa para comunicarse entre personas, no solo entre individuos. la interpersonal	la comunicación interpersonal es un intercambio de información entre dos o más personas.
si, es algo muy importante. lo que te puedo decir es que no es algo profesional, es algo que se puede hacer en cualquier momento y en cualquier lugar. lo que te puedo decir es que no es algo profesional, es algo que se puede hacer en cualquier momento y en cualquier lugar. lo que te	la comunicación interpersonal puede tener lugar en entornos cara a cara, así como a través de plataformas como las redes sociales.
para que sepa que no es un chiste, es un chiste, no un chiste.	la comunicación interpersonal a menudo se define como la comunicación que tiene lugar entre personas que son interdependientes y tienen algún conocimiento entre sí: por ejemplo, la comunicación entre un hijo y su padre, un empleador y un empleado.
la comunicación entre personas y entre los animales es básicamente la comunicación entre los humanos y los animales. la comunicación entre los humanos y los animales es básicamente la comunicación entre los humanos y los animales. la comunicación entre los humanos y los animales es básicamente la comunicación entre los humanos y los animales. la comunicación	la comunicación interpersonal solo se refiere a la relación entre personas.
no, no lo conozco. pero si lo conozco.	buenas tardes, déjame presentarte.voldemort es el gran enemigo de harry potter, según una profecía, tiene "el poder de conquistar al señor oscuro".
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	por supuesto.en 2006, rowling le dijo a un entrevistador que el núcleo de voldemort era el miedo humano: el miedo a la muerte
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	vale.por ejemplo, la diferencia entre harry y voldemort es que harry acepta la muerte, pero voldemort no acepta la muerte, por lo que harry finalmente es más fuerte que sus enemigos mortales.
no, no quiero, no quiero.	por supuesto.pero déjame decirte algo primero.harry potter es una serie de fantasías, obras de teatro, historias de adultos y escuelas británicas (incluyendo misterio, thriller, aventura, horror y romance) que explora muchos temas y contiene muchos significados culturales y
hola, buenas tardes. te recomiendo que leas el libro "the national anthem protests". es un libro muy completo y te va a ayudar mucho a entender la historia de las protestas.	desde agosto de 2016, algunos atletas estadounidenses cantan el himno nacional de rodillas para protestar contra la brutalidad policial y el racismo.
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	en los estados unidos, es una tradición tocar el himno nacional "la bandera de estrellas y barras nunca cae" como preludio a una competencia deportiva.
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que se dedica a la política.	las protestas de la nfl se ampliaron el 24 de septiembre de 2017, cuando más de 200 jugadores se sentaron o se arrodillaron en respuesta a los insultos de trump, llamando a los patrones a "despedir" a los jugadores que protestaban.
si, pero no todos los personajes famosos son famosos, hay algunos que no son famosos, pero si son famosos.	"entiendo por qué la gente está ofendida por las personas que protestan contra el himno nacional", dijo torrey smith, el equipo de panteras de carolina en una entrevista.
ice skating	los estudios han demostrado que los primeros patinajes sobre hielo tuvieron lugar en el sur de finlandia hace más de 4000 años.
yo también me enamoré del patinaje. no sabía que tiene una historia tan larga.	en la dinastía song, el patinaje sobre hielo también era popular en china y se popularizó entre la familia gobernante de la dinastía qing.
si, es popular en china, pero no es tan popular como en otros paises.	sí, por supuesto, se ha convertido en un deporte común en china.
no se si beneficia a nuestra salud, pero si a la salud de la gente.	sí. el patinaje es la autopropulsión de una persona a través de una capa de hielo, utilizando patines de hoja metálica para deslizarse sobre el hielo.
el parque nacional de canadá es un lugar hermoso, pero no es un parque nacional de canadá. el parque nacional de canadá es un parque nacional de canadá, no un parque nacional de canadá. el parque nacional de canadá es un parque nacional de cana	los parques nacionales del canadá son espacios naturales protegidos en todo el país que representan distintas regiones geográficas de la nación.
si, es un sitio turístico, pero no es un lugar turístico, es un lugar turístico, pero no es un lugar turístico, es un lugar turístico, pero no es un lugar turístico, es un lugar turístico, pero no es un lugar turístico, es un lugar turístico, pero no es un lugar turístico,	sí, esta ley vio la creación del primer órgano administrativo, la rama de parques de dominio, ahora conocida como parques de canadá, para administrar los parques nacionales en canadá.
el parque está en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico	buena duda, creo que es mucho. el proceso de establecimiento de parques nacionales ha incluido el desplazamiento a menudo forzoso de residentes indígenas y no indígenas de zonas dentro de los límites del parque propuesto.
si, es un tema muy interesante, pero no es algo que se pueda discutir en un foro, es un tema que se puede debatir en un foro, pero no se puede discutir en un foro, es un tema que se puede debatir en un foro, pero no se puede discutir	el 20 de julio de 1871, la colonia de la corona de la columbia británica se comprometió a la confederación con canadá.
la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis	crisis de misiles en cuba.
no me acuerdo, pero me acuerdo que en la época de la guerra fría, el ejército se metía en las casas de los narcos y los mataba a tiros, y los mataban a tiros, y los mataban a tiros, y los mataban a tiro	en este momento, la guerra fría entre estados unidos y la unión soviética, los estados unidos estaban a la defensiva, mientras que la unión soviética estaba en una posición fuerte.
no, la guerra se estallaba cuando el ejército se metía en la casa rosada y se metía en la casa rosada.	no es tan exagerado.
no te preocupes, no te voy a mentir.	treinta a ños después de la crisis cubana, el ex secretario de defensa de la administración kennedy, robert mcnamara, estaba tan conmocionado que casi se cayó de la silla de la oficina.la terrible verdad es que el reloj de doomsday está a un minuto de la
la palabra cheerleading viene de la palabra cheerleading, que significa cheerleading.	pues es una actividad en la que los participantes animan a su equipo como una forma de estímulo.
no, solo las chicas pueden participar.	¡qué va! las porristas comenzó a finales del siglo xviii con la rebelión de los estudiantes masculinos.
no se, pero me gustaria saber mas.	pues, el deporte ha ganado mucha tracción en australia, canadá, china, colombia, finlandia, francia, alemania, japón, los países bajos, nueva zelanda, y el reino unido con popularidad continuando creciendo a medida que los líderes del
en china no hay nada que ver con lo que dices.	sí, y la unión internacional de porristas reclama ahora 116 naciones miembros con un estimado de 7,5 millones de participantes en todo el mundo.
no se, pero es un juego que se llama "common bow"	en los estados unidos, el compuesto es la forma dominante de arco.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	en la arquería moderna, un arco compuesto es un arco que utiliza un sistema de palancas, generalmente de cables y poleas, para doblar las extremidades.
no, no hay ninguna.	jajaj, creo que sí. pero en general, los arcos compuestos se utilizan ampliamente en la práctica del tiro al blanco y la caza.
si, me gusta.	sí, mucho. la construcción de mayor rigidez y tecnología también mejora la precisión al reducir la sensibilidad del arco a los cambios de temperatura y humedad.
john ruthsey es un tipo que se dedica a la investigación de la ciencia y la tecnología. es conocido por ser uno de los creadores de la teoría de la conspiración y la teoría de la conspiración.	no sé qué es esto.
no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa	¿no sé mucho, puedes decirlo?
no se si es un tema de seguridad o no, pero si es un tema de salud, no creo que sea un tema de seguridad. si es un tema de salud, no creo que sea un tema de seguridad. si es un tema de salud, no creo que sea un tema de seguridad.	no lo sé.
no, es un error del sistema.	no entiendo lo que estás diciendo.
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre yoga, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	yoga no solo es un ejercicio en india,sino un espíritu
no, no lo sé. lo que sí sé es que es un juego de rol, y que el juego está basado en la historia de la humanidad, y que la historia de la humanidad está basada en la historia de la humanidad, y que la historia de la humanidad está basada en	hay una amplia variedad de escuelas de yoga, prácticas y objetivos en el hinduismo, el budismo y el jainismo
el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de yoga. el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de yoga. el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de yoga. el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de yoga. el yoga es un tipo de	budismo,el yoga es un grupo de prácticas o disciplinas físicas, mentales y espirituales que se originaron en la antigua india.
en la facultad de ciencias de la uba hay un curso de yoga en la facultad de ciencias de la uba.	esta práctica tiene larga historia,desde 3000b.c. ya.
me gusta escuchar música, pero no me gustan las apps de apple.	me gusta escuchar música, creo que la música apple es una buena aplicación para escuchar música
no, no tiene nada que ver con lo que dices.	en primer lugar, su servicio es gratuito para todos los usuarios y permite la reproducción gratuita de mucha música.
en cuanto a su servicio, no es muy bueno, pero es un buen servicio. en cuanto a su servicio, no es muy bueno, pero es un buen servicio. en cuanto a su servicio, no es muy bueno, pero es un buen servicio. en cuanto a su servicio, no es muy bueno,	se recibieron comentarios mixtos sobre sus servicios. tres de cada diez personas no les gusta el diseño de sus páginas.
por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué	no hay ningún problema serio, sólo que todos tienen la estética de todos.
soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy soy	es un elemento proviene de soya.
no es una nutrición despreciable para la gente, es una nutrición que no es despreciable para la gente. no es una nutrición despreciable para la gente, es una nutrición que no es despreciable para la gente. es una nutrición despreciable para la gente	aja sabes mucho,la gente empezó a conocer este producto y su función desde 1936.
soja, leguminosae, nativa de china. soja, leguminosae, nativa de china. soja, leguminosae, nativa de china. soja, leguminosae, nativa de china. soja	me refiere al conocimiento académico de este producto.y en 1959 el proteina de soya feu usado en la producción de comida.
no lo entiendo muy bien	es decir,auque la gente comía soya desde hace muchos años,no sabía su función de nutrición.además,como su producción es muy considerable,hizo que la división de productos de soja se convirtiera en la división más rentable de glidden.
no es que no sepa su nutrición, es que no sabe lo que quiere usar.	luego la gente abrió la primera fábrica para separar y retirar este elemento,que es el primer paso real para utilizar y conocer más sobre yoya
donald trump presidential campaign, 2016	la campaña presidencial 2016 de donald trump fue oficialmente lanzada el 16 de junio de 2015 en el trump house en la ciudad de nueva york.
porque es el presidente de estados unidos, no el presidente de méxico.	el desprecio de trump por lo políticamente correcto fue el tema principal de su campaña y resultó popular entre sus seguidores.
no, no es adecuado para ser presidente de los estados unidos.	creo que no. el propio trump fue acusado de incitar a la violencia en las manifestaciones.
el hecho de que el presidente de estados unidos es el presidente de estados unidos, y que el presidente de estados unidos es el presidente de estados unidos, y que el presidente de estados unidos es el presidente de estados unidos, y que el presidente de estados unidos es el presidente de	en su declaración oficial del 1 de junio, el presidente trump instó a "cada gobernador a desplegar un número suficiente de guardias nacionales" para restablecer la ley y el orden civiles "hasta que la violencia sea apaciguada".
harry potter and the prisionero de azkaban	¡buenas tardes, me gusta mucho este libro!harry potter y el prisionero de azkaban es una novel a fantástica del escritor británico j. k. rowling, la tercera de la serie "harry potter".
la historia es que el tipo se va a ir a vivir a otro país y se va a encontrar con una mujer que se va a ir a vivir a otro país y se va a encontrar con una mujer que se va a ir a vivir a otro país y se va a encontrar con una mujer que se va	el libro cuenta la historia del joven mago harry potter cuando estaba en tercer grado en la escuela de magia hogwarts.si quieres saber más, puedes seguir haciéndome preguntas.
no, no hay nada típico de esta novela. es una novela de ficción, no es una novela de ficción. es una novela de ficción, no es una novela de ficción. es una novela de ficción, no es una novela de ficción. es una novela de ficción, no es una novela de ficción.	por supuesto, harry y sus amigos ronald weasley y hermione granger investigan a sirius black, un prisionero que escapó de la prisión de brujas azkaban y se cree que es uno de los antiguos aliados de voldemort. así es como la
es un fin placentero, pero no es un fin trágico.	el final es bueno, harry potter venció a voldemort.como todos sabemos, la justicia prevalece sobre el mal.
no se si es la serie original, pero la vi en la tele hace un par de años.	amc tv también llevó la serie a los medios de comunicación relevantes; la serie "miedo a los muertos" se estrenó el 23 de agosto de 2015 y ha sido renovada para su sexta temporada.
no se, pero me parece que es una de las mejores series que he visto en mi vida.	"the walking dead" es una serie de terror post-apocalíptico estadounidense basada en un cómic del mismo nombre de robert kirkman, tony moore y charlie adlard.
no, no lo ha hecho, pero si lo ha hecho.	no sé exactamente, pero la serie se transmite en exclusiva en la televisión estadounidense amc y se transmite internacionalmente a través del grupo fox network.
no se si es muy popular, pero es una serie que se hizo muy popular en los últimos años. es una serie que se hizo muy popular en los últimos años y que se hizo muy popular en los últimos años. es una serie que se hizo muy popular en los últimos años y que se hizo muy popular	en el año 2017, keller bue desempeñó el papel de "operador biométrico" en la serie de televisión estadounidense 24: legado, producida por 20th century fox para la red fox.
si, es un videojuego.	no he tocado esto.
no, no juegues en la computadora.	hay muchos juegos de ordenador, más de uno
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	los juegos no son populares en muchos países y pueden afectar a muchas cosas.
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	este juego no sé mucho, tal vez emocionante
shaun white es un chico que se llama shaun white, es un chico que se llama shaun white, es un chico que se llama shaun white, es un chico que se llama shaun white, es un chico que se llama shaun white, es un chico	claro. shaun roger white (nacido el 3 de septiembre de 1986) es un snowboarder, skateboarder y músico profesional americano.
no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no se	jajajaj, me voy conmigo. la racha de white se rompió en 2007 cuando perdió contra andreas wiig y teddy flandreau, y white se llevó el bronce.
los premios que gana este tío? solo quiero conocer a los más grandes.	como sheila m. gore, ganó la medalla de bronce para hombres en 1989.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	perdón, siguiendo los pasos de su hermano mayor jesse white, white pasó de esquiar a hacer snowboarding a los seis años, y a los siete años recibió su primer patrocinio.
no, no lo presento. es un tema que me gusta mucho, pero no es un tema que me guste mucho.	un tema interesante, primero tenemos que entender su historia.florencia fue fundada por julio césar en el 59 a.c.
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	por supuesto.la república tiene una historia tortuosa de golpes de estado y contragolpes contra diferentes facciones.
no, no hay personajes famosos en este tiempo.	por supuesto, medici, por ejemplo, mantuvo el control de florencia hasta 1494, y giovanni de medici (más tarde el papa león x) reconquistó la república en 1512.
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	¡por supuesto!la república de florencia, oficialmente la república de florencia (o), es el centro de un estado medieval y moderno temprano en la ciudad italiana de florencia en toscana.
no	cualquiera puede registrarse para un nombre de dominio punto blog a los precios regulares disponibles.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto? no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto? no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto? no, no conozco este conocimiento	el nombre de dominio.blog es un dominio genérico de primer nivel en el sistema de nombres de dominio de internet.
no hay nada que contarte, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la política argentina. es un libro muy completo y te va	la gente podría entrar en get.blog y asegurar su propio nombre de dominio.blog a partir del 21 de noviembre de 2016 a las 15:00 utc.
la conveniencia de vivir en un país donde la gente no tiene que pagar impuestos para vivir en un país donde la gente no tiene que pagar impuestos para vivir en un país donde la gente no tiene que pagar impuestos para vivir en un país donde la gente no tiene que pagar impuesto	es conveniente pero falta supervisa,sin embargo, hay algunas restricciones en cuanto a los nombres de las marcas.
no, la música cubana es un tipo de música muy típico de latinoamérica, no? la música cubana es un tipo de música muy típico de latinoamérica, no? la música cubana es un tipo de música muy típico de latinoamérica, no? la música cubana es un tipo de música	efectivamente. ha sido quizás la forma más popular de música regional desde la introducción de la tecnología de grabación.
la música cubana es muy variada, pero en general la música cubana es muy variada. la mayoría de las canciones de la música cubana son de la época de la revolución cubana, pero hay algunas canciones de la época de la revolución cubana que son de la época de la	sí, un gran número de esclavos africanos y europeos, en su mayoría españoles, llegaron a cuba y trajeron sus propias formas de música a la isla.
la música cubana es una gran fascinación para mí. la música cubana es una gran fascinación para mí. la música cubana es una gran fascinación para mí. la música cubana es una gran fascinación para mí. la música cubana es una gran fascinación para mí. la música	la música de cuba, incluyendo sus instrumentos, actuación y baile, comprende un gran conjunto de tradiciones únicas influenciadas en su mayoría por la música de áfrica occidental y europea (especialmente española).
la música cubana no es perfecta para bailar.	por supuesto. la bomba es una música, ritmo y danza que fue traída por los esclavos de áfrica occidental a la isla.
no se si es un evento mundial o no, pero si es un evento mundial, es un evento mundial.	pues sí!! los juegos olímpicos son considerados la competición deportiva más importante del mundo con más de 200 naciones participantes.
el mecanismo de elección de la sede de celebración es el siguiente: la elección de la sede de celebración se realiza en base a la cantidad de votos emitidos por cada partido político. la elección de la sede de celebración se realiza en base a la cantidad de votos emitidos por cada partido político. la elección	pues no lo conozco mucho... pero sin duda alguna, las ciudades elegidas tendrá una oportunidad de mostrarse al mundo.
es un evento mundial, no es un evento mundial, es un evento mundial.	pues su creación se inspiró en los antiguos juegos olímpicos (), celebrados en olympia, grecia, desde el siglo viii a.c. hasta el siglo iv d.c.
no, no es muy larga, pero es una historia muy larga. la historia es muy larga, pero es una historia muy larga. la historia es muy larga, pero es una historia muy larga. la historia es muy larga, pero es una historia muy larga. la historia es muy larga, pero es una	la evolución del movimiento olímpico durante los siglos xx y xxi ha dado lugar a varios cambios en los juegos olímpicos.
la historia de la pintura es muy simple, pintar es pintar, pintar es pintar, pintar es pintar, pintar es pintar, pintar es pintar, pintar es pintar, pintar es pintar, pintar es pintar, pintar es pintar, pintar es pintar, pintar es pintar, pintar es pintar, pintar es pintar, pintar	la historia de la pintura se remonta a la artesanía humana prehistórica, que encarna la creatividad de la gente.
no, no es talento, es una falta de empatía.	en francia, la india, españa, sudáfrica, china, australia y otros lugares, hay ejemplos de pinturas rupestres en todo el mundo.
no se si pintaron las personas primitivas, pero si pintaron las personas primitivas de forma primitiva.	en la antigüedad, la gente pintaba principalmente lo que veían, como personas, animales, animales domésticos.
no se, pero me gustan mucho las que vienen con la caja en la mano.	en diferentes situaciones, algunas pinturas tienen color, otras no tienen color, pero muestran que la humanidad tiene civilización.
vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian	hay un montón de tipos diversos para vegetarianos.
no se si es un ejemplo, pero en el caso de que no te guste, te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad. es muy bueno.	la cocina vegetariana se basa en alimentos que cumplen con las normas vegetarianas al no incluir productos de carne y tejidos animales.
no se puede comer pescado, pero huevos sí.	la forma más estricta de vegetarianismo es el veganismo, que excluye todos los productos animales, incluyendo los lácteos, la miel
no, no es malo.	no,para el vegetarianismo lacto-ovo se permiten los huevos y los productos lácteos (como la leche y el queso sin cuajo).
grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey	gray significa gris y es una variante aceptada por los estadounidenses.
el gris es el color favorito de mucha gente.	¿te gusta el color? ¿significa algo especial para ti?
me gusta porque es el color favorito de muchos amigos	el gris es un tipo de color, es una serie de colores entre blanco y negro, se puede dividir aproximadamente en gris oscuro y gris claro
el gris es el color de muchas prendas de vestir.	tal vez parte del gris representa estabilidad y madurez.
no u	gran bretaña es una democracia parlamentaria única y una monarquía constitucional.
no se desarrolló tan fuerte, pero se hizo popular.	el reino unido es la sexta economía más grande del mundo en términos de pib nominal y la novena en términos de paridad de poder adquisitivo.
porque es una persona que no tiene nada que ver con la política, no tiene nada que ver con la economía, no tiene nada que ver con la política, no tiene nada que ver con la economía, no tiene nada que ver con la política, no tiene nada que ver con la economía, no tiene nada	posiblemente la geografía es un factor muy importante. gran bretaña está rodeada por el océano atlántico, al este del mar del norte, al sur del canal de la mancha y al suroeste del mar celta, la duodécima línea costera más larga del mundo.
no se si es una potencia, pero en los tiempos modernos gran bretaña se ha convertido en una potencia. en los tiempos modernos gran bretaña se ha convertido en una potencia, pero en los tiempos modernos gran bretaña se ha convertido en una potencia. en los tiempos modernos	no, ha sido miembro permanente del consejo de seguridad de las naciones unidas desde su primera sesión en 1946.
no te preocupes, no te vas a arrepentir.	primero,la música popular de la década de 1990 vio la continuación de las tendencias de pop y dance-pop adolescentes que habían surgido en las décadas de 1970 y 1980.
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	en los 1990s también surgieron otros generos de música,po ejemplo,ska,y swing revival
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	en europa, la música techno, rave y reggae tuvo mucho éxito, y también encontró algún éxito internacional.
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que se dedica a la política.	innumerables!además,la música electrónica, que había aumentado su popularidad en el decenio de 1980, se hizo muy popular en el decenio de 1990;
yo tengo el kindle y me encanta leer libros electrónicos.	wow, yo también te presento el amazon kindle. el amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
no se si es una ventaja, pero si es una ventaja.	los dispositivos amazon kindle permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas a la tienda kindle.
si, es un aparato que se usa mucho en los colegios y universidades, pero no es tan popular como lo pintan en las redes sociales.	claro. tiene tantas aparatos. amazon también ha introducido aplicaciones kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
no, no lo ocupa, pero si lo ocupa. y si lo ocupa, lo ocupa. y si lo ocupa, lo ocupa. y si lo ocupa, lo ocupa. y si lo ocupa, lo ocupa. y si lo ocupa, lo ocupa. y si lo ocupa, lo ocupa. y si lo	creo que sí.todos los dispositivos kindle se integran con el contenido de la tienda kindle y, en marzo de 2018, la tienda tenía más de seis millones de libros electrónicos disponibles en los estados unidos.
no, street style se refiere a la ropa, no a la comida.	si,el estilo callejero siempre ha existido, pero se ha convertido en un fenómeno del siglo xx.
la historia de desarrollo de un país es muy corta, pero la historia de desarrollo de un país es muy larga. la historia de desarrollo de un país es larga, pero la historia de desarrollo de un país es corta. la historia de desarrollo de un país es larga, pero la historia de desarrollo de un país	se cree que la moda callejera no proviene de estudios, sino de la moda callejera de base.
si, es un tema que me interesa mucho, pero no tengo tiempo para hacerlo. lo que me interesa es que sepas que es lo que se hace en el mundo real, que es lo que se hace en el mundo real, que es lo que se hace en el mundo real, que es lo que	se cree que la moda de los árboles no proviene de los estudios, sino de la moda de la calle de base.
es una carrera que se hace en la facultad de ingeniería de la uba. es una carrera que se hace en la facultad de ingeniería de la uba. es una carrera que se hace en la facultad de ingeniería de la uba. es una carrera que se	creo que no, es más un hobby.
¿quieres comer las chips de patata? ¿quieres comer las chips de potato chip? ¿quieres comer las chips de potato chip? ¿quieres comer las chips de potato chip? ¿quieres comer las chips de potato chip? ¿quieres comer las chips de po	sí, me gustan las patatas fritas, especialmente cuando veo televisión.
las chips más son las que se usan en la arquitectura de los edificios, y las que se usan en la arquitectura de los edificios son las que se usan en la arquitectura de los edificios, y las que se usan en arquitectura de los edificios son las que se usan	en la mayor parte del sureste de iowa, usted puede encontrar chips stirling junto a las marcas nacionales de las grandes empresas.
no se si es un tema de discusión, pero si es un tema de discusión, no creo que sea un tema de discusión. lo que si se es que es un tema de discusión, no de discusión.	las patatas fritas son una parte importante del mercado de alimentos de ocio y conveniencia en los países occidentales.
te quiero, quiero, quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te	ambién quiero patatas fritas, patatas fritas de todo tipo.
no lo conozco, pero si lo jugué hace un par de años y me pareció muy entretenido.	no lo sé muy bien.
no lo he escuchado, pero me parece que es un videojuego muy exitoso.	el juego ha atraído mucha atención en los estados unidos
es un videojuego de los estados unidos. parece que es de japón.	sólo lo he oído, no lo sé.
no, no te olvides de leer las informaciones a la izquierda y dar una respuesta adecuada.	no estoy muy interesado.
origin of the domestic dog	buenas tardes, empecemos con los fundamentos.el perro es un miembro de la familia canidae de lobos. es la primera especie domesticada y el único gran carnívoro domesticado.
no, es una historia corta, pero es una historia larga.	por supuesto, usted debe saber que los perros son domesticados antes que la agricultura.
no, no es interesante. es un chiste.	los registros arqueológicos y el análisis genético muestran que los restos del born oberkassel, enterrado junto a los humanos hace 14.200 años, fueron los primeros perros indiscutibles, y los restos controvertidos aparecieron hace 36.000 años.
para que no se mueran de hambre y no se mueran de hambre y no se mueran de hambre y no se mueran de hambre y no se mueran de hambre y no se mueran de hambre y no se mueran de hambre y no se mueran	tienen muchas ventajas.se utilizan para cuidar de la casa de su amo, aterrorizar a los malos y a veces ser un compañero leal.
no es un libro, es una serie que se hizo en la universidad de ireland. es una serie que se hizo en la universidad de ireland. es una serie que se hizo en la universidad de ireland. es una serie que se hizo en la universidad de i	por supuesto, la primera evidencia de presencia humana en irlanda puede datar de hace unos 12.500 años.
si quieres hablar conmigo, puedes hablar conmigo.	claro que sí, irlanda gaélica fue finalmente derrotada en la batalla de kinsale en 1601 que marcó el colapso del sistema gaélico y el comienzo de la historia de irlanda como parte del imperio británico.
no, no hay personajes famosos, pero hay un montón de gente que se dedica a eso.	entonces por ejemplo, la nueva política fomentó la rebelión del conde hiberno-norman de kildare silken thomas en 1534, deseoso de defender su autonomía tradicional y catolicismo, y marcó el comienzo de la prolongada conquista tudor de irlanda que duró
la historia de la humanidad es un libro de historia, no un libro de historia. la historia de la humanidad es un libro de historia, no un libro de historia. la historia de la humanidad es un libro de historia, no un libro de historia. la historia de la humanidad es un	pienso que la historia no sucede de la noche a la mañana. como irlanda, se convirtió desde un pueblo en un campo de batalla potencial en las guerras entre la contrarreforma católica y la reforma protestante de europa.
es un nombre que se usa para referirse a un lugar en el mundo que no tiene nada que ver con lo que se dice en español.	castillo de meudon, también conocido como el castillo real de meudon o palacio imperial de meudon,en francia
¡gracias!	por supuesto,entre los antiguos residentes famosos se encuentran: anne de pisseleu d'heilly, duquesa de etampes; el cardenal de lorraine, abel servien;
no tengo nada que presentarte, pero si te interesa, te puedo pasar un par de fotos de mi casa y un par de cosas que me gustaron de mi casa.	el dominio de meudon ha sido clasificado como monumento histórico desde el 12 de abril de 1972. en el parque de chalais-meudon ha sido clasificado como monumento histórico desde el 4 de junio de 2000
no puedo esperarme a visitarlo	tuvo muchos dueños sucesivos desde el renacimiento hasta la caída del segundo imperio francés.,ytú puedes ser el siguiente jaja.
no, no lo hagas.	pues con mucho gusto. el vegetarianismo es la práctica de abstenerse del consumo de carne (carne roja, aves de corral, mariscos y carne de cualquier otro animal), y también puede incluir la abstención de los subproductos del sacrificio de animales.
no, no es perjudicial para la salud. la carne puede proporcionarnos nutrición.	bueno la verdad es que yo también estoy dudando de esto... pero a lo mejor algunos comen una poquita parte de carne.
no, no es un opositor, es una persona que se dedica a la política.	bueno sí que hay. pero me parece solo un estilo de vivir. y la verdad es que no hay por qué justificarlo.
no hay nada que puedas hacer, pero si tienes alguna duda, puedes escribirme por privado. saludos.	claro. psicológicamente, la preferencia por los alimentos vegetarianos puede verse afectada por la propia situación socioeconómica y los factores evolutivos.
hot dog	su preparación varían de lugares,es decir, cada sitio tiene su modelo de hacer hotdog
en la época de los perritos calientes, en la época de los perritos calientes, en la época de los perritos calientes, en la época de los perritos calientes, en la época de los perritos calientes, en la época de los perrito	supondo en eeuu,ahora ya forma parte de la cultura estadounidense y la cultura de béiabol
es un perro caliente americano clásico. ¿qué hay dentro? ¿qué hay en la caja? ¿qué hay en la caja? ¿qué hay en la caja? ¿qué hay en la caja? ¿qué hay en la caja? ¿qué hay en la caja? ¿	dentro hay salchicha y fuera un pan de forma larga
los perritos calientes son los perritos calientes, los perritos calientes son los perritos calientes, los perritos calientes son los perritos calientes, los perritos calientes son los perritos calientes, los perritos calientes	solo es uno de los símbolos cuñturales de eeuu.esta comida rápida también es muy popular en alemán.
si, es una definición psicológica.	el spread offense es un esquema ofensivo en el fútbol americano de parrilla que típicamente coloca al mariscal de campo en la formación de escopeta, y "extiende" la defensa horizontalmente usando conjuntos de tres, cuatro y hasta cinco receptores.
es un tema muy interesante, pero no es un tema que se pueda discutir en un foro, es un tema que se puede discutir en un foro, pero no se puede discutir en un foro, es un tema que se puede debatir en un foro, pero no se puede discutir en un	haha tampoco es tan interesante. bueno. el abuelo del spread offense es rusty russell, graduado de la universidad howard payne, en brownwood, texas, y entrenador del hogar masónico de fort worth y de la escuela para niños huérfanos.
no se si es interesante o no, pero si te gustan los juegos de azar, te recomiendo que leas el libro "el juego de azar" de marquitos martin. es un libro muy completo y te va a encantar. si te gustan los juegos de azar,	haha no te preocupes. pues el libro de meyer introdujo la propagación al juego universitario, inspirando a don coryell entre otros.
no hizo nada, solo dijo que no iba a hacer nada, que no iba a hacer nada, que no iba a hacer nada, que no iba a hacer nada, que no iba a hacer nada, que no iba a hacer nada, que no iba a hacer nada, que no iba a hacer nada,	pues las ofensivas extendidas pueden enfatizar el pase o la carrera, con el atributo común de que obligan a la defensa a cubrir todo el campo de lado a lado.
no u	verde primavera es un color web. curioso.
se refiere a que el color de la bandera es el mismo que el de la bandera, y que el color de la bandera es el mismo que el de la bandera, y que el color de la bandera es el mismo que el color de la bandera, y que el color de la bandera es el mismo que	se suele utilizar por internet, lo interesante es que el color complementario del verde primaveral es la rosa.
es un sitio web que se usa para informar a la gente sobre temas relacionados con la política y la economía. es un sitio web que se usa para informar a la gente sobre temas relacionados con la política y la economía. es un sitio web que se usa para informar a la gente sobre temas relacionados con la política	no sé exactamente, pero el primer uso registrado de "verde primavera" como nombre de color en inglés fue en 1766.
no sé, pero en mi opinión, los cambios grandes que se hicieron en el gobierno de piñera fueron los siguientes: - el gobierno de piñera no se presentó a las elecciones. - el gobierno de piñera no se presentó a las elecciones. - el gobierno de piñera	sí, ahora tiene muchos significados, por ejemplo, es un croma puro en la rueda de color.
castles in ireland	tras la invasión normanda de irlanda en la década de 1170, bajo enrique ii, también se establecieron allí castillos.
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre los castillos, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	no te preocupes!escuche,la presencia de castillos en gran bretaña e irlanda data principalmente de la invasión normanda de 1066. antes de la llegada de los normandos
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	no obstante, en los conflictos civiles y religiosos generalizados en las islas británicas durante los decenios de 1640 y 1650, los castillos desempeñaron un papel fundamental en inglaterra.
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	las defensas modernas se construyeron rápidamente junto a las fortificaciones medievales existentes y, en muchos casos, los castillos resistieron con éxito más de un asedio.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	claro!los castillos continuaron creciendo en sofisticación militar durante el siglo xii, lo que llevó a un fuerte incremento en la complejidad y duración en inglaterra.
me alegro que te haya gustado. espero que tengas un buen día.	michael joseph jackson (29 de agosto de 1958-25 de junio de 2009) fue un cantante, compositor y bailarín americano.
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	a principios de los años 80, jackson se convirtió en una figura dominante en la música popular
no, no lo sé. lo que sí sé es que el padre de mi abuelo, el padre de mi abuela, el padre de mi abuelo, el padre de mi abuelo, el padre de mi abuelo, el padre de mi abuelo, el padre de mi abuelo, el	claro! michael creció con tres hermanas (rebbie, la toya y janet) y cinco hermanos (jackie, tito, jermaine, marlon y randy).
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	jackson es uno de los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas estimadas de más de 350 millones de discos en todo el mundo.
es un deporte que se hace en invierno, en invierno se hace en invierno, en invierno se hace en invierno, en invierno se hace en invierno, en invierno se hace en invierno, en invierno se hace en invierno, en invierno se hace en invierno, en invierno se hace en invierno, en invierno se hace	un tema interesante, déjame presentarte.el esquí de fondo incluye todas las formas de competición de esquí de fondo en diferentes longitudes, de conformidad con las normas aprobadas por organizaciones nacionales como la federación internacional de esquí y la asociación americana de esquí y esquí de fondo (ussa)
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	por supuesto.en cuanto a la forma de la competencia, hay dos formas de competencia relacionadas, en las que los jugadores compiten en esquís de fondo y se detienen con rifles para disparar contra objetivos; el esquí de fondo paralímpico permite a los atletas discapacitados utilizar equipo
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	no te preocupes, escúchame lentamente.estas competiciones tienen lugar en canchas certificadas y cuidadosamente diseñadas para apoyar eventos clásicos (en pista) y de estilo libre donde los esquiadores pueden patinar y esquiar.
si, pero no todos los personajes famosos son famosos, hay algunos que no son famosos, pero si son famosos.	lo siento, no lo sé, pero puedo decirte que el propósito de organizar eventos de esquí de fondo es que tanto el público como la televisión puedan participar en ellos.
si te gustan los polar, comprate un oso de polar. si te gustan los polar, comprate un oso de polar. si te gustan los polar, comprate un oso de polar. si te gustan los polar, comprate un oso de po	genial. ¿sabes?durante miles de años, el oso polar ha sido una figura clave en la vida material, espiritual y cultural de los pueblos circumpolares, y los osos polares siguen siendo importantes en sus culturas.
no, no necesitas conocer su cultura, solo que no tengas mucho tiempo para conocerla.	bien, el oso polar ("ursus maritimus") es un oso hipercarnívoro cuyo rango nativo se encuentra en gran parte dentro del círculo polar, abarcando el océano ártico, sus mares circundantes y las masas de tierra que lo rodean.
no, no es caro.	por supuesto puedo darte. soy una hada. debes saber que históricamente, el oso polar también ha sido conocido como el "oso blanco".
yo también, pero oso polar es un nombre que no me gusta, y oso polar es un nombre que no me gusta, y oso polar es un nombre que no me gusta, y oso polar es un nombre que no me gusta, y oso polar es un nombre que no me gusta	bien, cariño. el oso es "umka" en la lengua chukchi.
hola, muchas gracias por la información!	no te preocupes. pues fundada en 1904, la asociación de contadores certificados colegiados (acca) es el organismo mundial de contabilidad profesional que ofrece el título de contador certificado colegiado (acca).
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	las personas que se describen como censores jurados de cuentas deben ser miembros de la acca y, si llevan a cabo actividades de práctica pública, deben cumplir con reglamentos adicionales como la posesión de un certificado de práctica, la contratación de un seguro de responsabilidad civil y el sometimiento a
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	pues acca trabaja en pro del interés público, asegurando que sus miembros estén debidamente regulados.
yo no voy a intentarlo, ¿y tú?	yo tampoco haha. no es mío.
si, es un parque muy bonito.	claro!el parque nacional de banff tiene un clima subártico con tres ecorregiones, incluyendo la montana, la subalpina y la alpina.
en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el	el parque nacional de banff () es el parque nacional más antiguo de canadá, establecido en 1885. está situado en las montañas rocosas de alberta, al oeste de calgary,
si, hay muchos animales y plantas.	claro!el principal centro comercial del parque es la ciudad de banff, en el valle del río bow.
no puedo esperarme para ir a visitar este parque. ¡qué bien!	claro!no puedes perderlo! las visitas turísticas anuales a banff aumentaron a más de 5 millones en el decenio de 1990.
no, sports in the united states.	sports in the united states are an important part of culture in the united states.
no te preocupes, no te voy a mentir.	como en canadá y australia, las ligas deportivas de los estados unidos no practican la promoción y el descenso, a diferencia de muchas ligas deportivas de europa.
no se, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph friedman. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la	el fútbol americano es el deporte más popular en los estados unidos, seguido del béisbol, el baloncesto y el hockey sobre hielo,
el deporte en estados unidos es muy fuerte a nivel internacional, ¿no?	muy ferte creo,sobre todo nba.sin embargo,a diferencia de la mayoría de las otras naciones, el gobierno de los estados unidos no provee fondos para los deportes ni para el comité olímpico de los estados unidos.
no tengo idea, pero creo que el ejército chino es el que más ranks tiene en el ejército chino.	pf... esto parece muy profesional y la verdad es que no lo sé. pero seguro que hay mucho
no se, pero me gustaria saber que es lo que haces en la vida real.	pues te digo algo general. el sistema de rango militar define el dominio, la autoridad y la responsabilidad en una jerarquía militar.
el sistema es bastante simple, tenes que registrarte en la página de la afip y luego hacer la transacción. si no tenes una cuenta en la afip, tenes que registrarte en la página de la afip. si tenes una cuenta en la afip, tenes	quieres participar en el arme? haha es broma. pues la cadena de mando militar construye un componente importante para la acción colectiva organizada.
yo también he soñado participar en el ejército.	pues entonces puedes distinguir los ranks por los uniformes. porque usualmente, los uniformes denotan el rango del portador por medio de insignias particulares adheridas a los uniformes.
me pasó lo mismo hace un par de años, me sentía como un boludo y no podía hacer nada, me sentía como un boludo y no podía hacer nada, me sentía como un boludo y no podía hacer nada, me sentía como un boludo y no podía hacer nada	¡¡¡¡1yo, también!!!! pero ¿sabes?"un día duro" fue lanzado físicamente el 22 de enero de 2006, como el single principal del álbum
no te preocupes, te van a pagar cuando quieras.	ah, tú eres el otro yo en este mundo. "día difícil" tuvo un mejor impacto en la carta de baile del aria, donde alcanzó el número tres.
el cantante de la canción es el mismo que hizo el video de la canción.	"día difícil" tuvo un mejor impacto en la carta de baile del aria, donde alcanzó el número tres.
no, no tiene nada que ver con la fama internacional. es un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un	por supuesto. "un día duro" fue escrito por bridget benenate, matthew gerrard y franne golde, mientras que la producción estuvo a cargo de audius mtawarira.
street food	¿hola, te gusta las comidas en el calle? a mí me gusta. ¿sabes,? la calle gourmet es una zona peatonal dedicada a restaurantes y cafeterías.
no es saludable comer en la calle, es saludable comer en la calle.	jajaja, depende del ambiente. mira, comer en la calle es un símbolo de cultura y se popular por la gente. los miembros de la sociedad de clase media los prefieren porque son más baratos que los hoteles o los restaurantes de calidad.
no es popular entre muchos jóvenes, más asequible y delicioso.	y hasta hoy, las calles de comida y los parques de comida existen en varias grandes ciudades de los estados unidos, y la participación en estos eventos se ha convertido en una norma social, ya que la gente los utiliza como lugares de encuentro formales e informales.
la comida es muy buena, pero la comida no es muy buena. la comida es muy buena, pero la comida no es muy buena. la comida es buena, pero la comida no es buena. la comida no es buena, pero la comida no es buena. la comida no es buena, pero la comida	gracias, sí lo sé mucho y te lo digo. sabes que en 2012 se inauguró una nueva calle de comida en lahore, cerca de la mezquita de shahi y el fuerte de lahore.
no se si te refieres a la economía local, pero si a la economía global.	claro que sí. en varias de las principales ciudades de pakistán tienen estas áreas.
si, amazon kindle es una buena opción para kindle.	es una serie de libros electrónicos diseñados y comercializados por amazon. también tengo uno.
yo tengo un kindle y lo uso para leer libros. encontré un par de libros que me gustaron mucho.	muy fácil. amazon también ha introducido aplicaciones de kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
el uso a largo plazo del kindle puede ser perjudicial.	los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas en la tienda kindle. pero si usamos demasiado, será un problema para los ojos.
no compres un kindle, comprate un kindle de segunda mano.	creo que puedes venir para probar mi kindle.
si, es un animal muy muy bonito. ¿sí?	creo que si. la especie tiene una enorme variación genética y es adaptable a varios entornos.
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	es una especie misteriosa. algunos taxónomos han intentado separar al venado cola blanca en una serie de subespecies, basándose principalmente en diferencias morfológicas.
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	en cuanto a los habitats, américa central y américa del sur tienen un número complejo de subespecies de venado de cola blanca que van desde guatemala hasta el sur de perú.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sin problema. texas es el hogar de la mayor cantidad de ciervos de cola blanca de todos los estados unidos. estado o provincia canadiense, con una población estimada de más de cuatro millones. será nuestro próximo destino.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	cada país tiene como objetivo proporcionar educación básica, pero los sistemas y la terminología siguen siendo únicos para ellos.
no es espesífica, pero es algo que se ha visto en otros países.	pues, como muchos países, la educación secundaria abarca dos fases en la escala isced.
no te preocupes, ya lo tengo.	pues en argelia, la escuela secundaria comienza después de obtener el bem y termina consiguiendo el bachillerato que otorga exclusivamente acceso a las universidades nacionales.
creo que puedo escribir una tesis sobre este tema en los países hispanohablantes.	sí, buena idea. también le recomiendo escribir un tesis sobre este tema de áfrica. la mayoría de los estudiantes comienzan a la edad de 10 u 11 años y terminan a los 16 o 17. los estudiantes están obligados a sentarse para el examen del certificado secundario senior de africa occidental.
si, es un tema muy interesante. ¿no?dime,dime,dime,dime,dime,dime,dime,dime,dime,dime,dime,dime,dime,dime,dime,dime,dime,	según la lingüística, la palabra azul en el idioma amazigh es "azerwal"
es un juego de rol, no es un juego de cartas, es un juego de cartas, no es un juego de cartas, no es un juego de cartas, no es un juego de cartas, no es un juego de cartas, no es un juego de cartas, no	en árabe, la palabra azul es generalmente "azraq". mira, qué raro, muy similares.
si, pero en otros lados no se consiguen.	en muchos idiomas, los colores descritos en inglés como "azul" y "verde" se combinan
no es un tema de que te guste o no, es un tema de que te guste o no, y que te guste o no, es un tema de que te guste o no, y que te guste o no, es un tema de que te guste o no, y que te guste o no,	por ej, en algunos dialectos de amazigh, como shilha o kabyle, la palabra "azegzaw" se usa tanto para el verde como para el azul.
hola, no conozco este conocimiento en particular, podría decirme algo al respecto? no conozco este conocimiento en particular, podría decirme algo al respecto? no conozco este conocimiento en particular, podría decirme algo al respecto? no conozco este conocimiento en particular, podría decir	bueno... la verdad es que no sale ningún información de este tema... pero me imagino que te gusta la música.
me gusta mucho la música clásica. ¿qué tipo de música te gusta?¿qué tipo de música te gusta?¿qué tipo de música te gusta?¿qué tipo de música te gusta?¿qué tipo de música te gusta?¿qué tipo de música te gusta?¿qué tipo de música te gusta	a mí me gusta casi todos los tipos de música. especialmente las alternativas. pero no me gusta el reguetón haha.
me gustan todos los cantantes, pero me gustan más los que son de latinoamérica.	pf... parece una tesis... a ver todavía no me has contado el tipo de música que te gusta.
el propósito principal de la música es la música, no el arte.	vale vale. luego te escribo un análisis de 10000 palabras.
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre la cultura de inglaterra, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	no te preocupes, déjame hablar contigo un poco.en primer lugar, la revolución industrial comenzó en gran bretaña y tuvo un profundo impacto en la situación socioeconómica y cultural de la familia mundial.
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	por supuesto.el deporte es también una parte importante de la cultura británica, muchos deportes se originan en el reino unido, incluido el fútbol.
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	desde el punto de vista religioso, gran bretaña también es el hogar de la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.gran bretaña también es el hogar de la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.es
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que se dedica a la política.	lo siento, no lo sé muy bien.pero puedo decirles otra información relevante: debido a la existencia del imperio británico, gran bretaña tuvo un impacto significativo en el idioma, el derecho, la cultura y las instituciones de sus antiguas colonias, la mayoría de las cuales eran miembros del commonwealth
no se, pero en el fox hunting los cazadores de zorro se cagan a tiros a los cazadores de zorro para proteger a los cazadores de zorro.	no lo sabía ¿te van a atrapar por matar a la gente? pero muchos países de influencia griega y romana tienen largas tradiciones de caza con sabuesos.
yo me escondo en un bosque. ay qué monos los zorros.	¡qué experiencia! cuídate. el deporte es controvertido, particularmente en el reino unido.
no te preocupes por los zorros, no te preocupes por los zorros, no te preocupes por los zorros, no te preocupes por los zorros, no te preocupes por los zorros, no te preocupes por los zorros, no te preocupes por los zorros	¡qué hombre tan valiente! buena suerte. una buena noticia. una prohibición de la caza en escocia se había aprobado en 2002
no, no he comido zorro. está bueno? no, no está bueno? no está bueno? no está bueno? no está bueno? no está bueno? no está bueno? no está bueno? no está bueno? no está bueno? no está bueno? no está bueno? no está bueno?	¿qué? has dicho que vas a caza a los cazadores,¿quieres suicidarte? quizá puedes buscar si hay pueblos alrededor. ¿dónde estás? en australia, el término también se refiere a la caza de zorros con armas de fuego, similar a la caza de ci
hola, si, me gusta tocar guitarra. soy de los estados unidos.	sí, me gusta mucho, es muy encantador. durante las décadas de 1950 y 1960, la guitarra eléctrica se convirtió en el instrumento más importante de la música popular.
la historia de la guitarra es una de las cosas más interesantes que he leído en mi vida. la historia de la guitarra es una de las cosas más interesantes que he leído en mi vida. la historia de la guitarra es una de las cosas más interesantes que he leído en mi vida	sí, y el diseño de guitarra eléctrica y la construcción varía mucho en la forma del cuerpo y la configuración del cuello, puente, y pastillas.
no puedo imaginarlo, no puedo imaginarlo, ¿qué más? ¿qué más?	el sonido de una guitarra eléctrica se puede modificar mediante nuevas técnicas de juego como doblar cuerdas, tocar y martillar, usar retroalimentación de audio o tocar la guitarra.
el sonido de la guitarra tradicional es muy parecido al de la guitarra eléctrica. el sonido de la guitarra eléctrica es muy parecido al de la guitarra eléctrica. el sonido de la guitarra eléctrica es muy parecido al de la guitarra eléctrica. el sonido de la guitarra eléctrica es muy parecido al de la guitarra eléctrica.	sí, a menudo esto se hace a través del uso de efectos tales como reverberación, distorsión y "overdrive"; este último se considera un elemento clave de la música de guitarra de blues eléctrico y la guitarra rock.
ireland	es una isla en el atlántico norte.
si, es un poco complicado, pero es una buena opción.	no pasa nada, el chofer sabe.gran parte de irlanda fue bosque hasta el final de la edad media.
no, no es un país de mucha naturaleza, es un país de mucha gente.	claro,hay veintiséis especies de mamíferos terrestres nativos de irlanda.
si, irlanda es una buena opción.	con los actos de unión de 1801, irlanda se convirtió en parte del reino unido.será muy conveniente ir ahora!
no se, pero me parece que es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida.	"heartbreak hotel" es una canción de la cantante americana whitney houston.
no sé, no he tenido muchos premios, pero si he ganado un par de premios.	la revista "billboard" reseñó la canción muy favorablemente diciendo, "[es] un escenario muy efectivo para houston, que lleva sus emociones en la manga y sirve una de las actuaciones más efectivas del álbum.
no sé si clásicas, pero si clásicas.	perdón, no sé mucho. es el segundo single lanzado del álbum "mi amor es tu amor" de houston.
la verdad es que no tengo mucho estilo, pero me gustan las cosas que me gustan y me gustan las cosas que me gustan y me gustan las cosas que me gustan y me gustan las cosas que me gustan y me gustan las cosas que me gustan y me gusta	la canción tiene como protagonistas a los cantantes de r&b faith evans y kelly price durante los coros y el puente.
me envidio de que no te envidio de que no te envidio de que no te envidio de que no te envidio de que no te envidio de que no te envidio de que no te envidio de que no te envidio de que	sií,mucho!y hay mucha variedad de hamburguesa,cual tipo te gusta?
la de quesos es la que más me gusta.	las hamburguesas suelen servirse con queso, lechuga, tomate, cebolla, encurtidos, tocino o chiles; condimentos como el ketchup,
gracias, lo voy a tener en cuenta.	hay muy diversa variedad,hamburguesa de carne de vacuno, la hamburguesa de pavo, la hamburguesa de bisonte o la hamburguesa vegetariana.
no se si es comida, pero es una comida que se come en la calle.	eeuu quizá,auque el término "hamburguesa" se deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
no, no es una crisis, es una crisis.	fue un enfrentamiento de 13 días (16-28 de octubre de 1962) entre los estados unidos y la unión soviética iniciado por el despliegue de misiles balísticos soviéticos en cuba
no, la guerra no se estallaba, la guerra se estallaba cuando el ejército se metia en la casa rosada, y el ejército se metia en la casa rosada, y el ejército se metia en la casa rosada, y el ejér	se llegó a un acuerdo durante una reunión secreta entre jruschov y fidel castro en julio de 1962, y la construcción de varias instalaciones de lanzamiento de misiles comenzó más tarde ese verano.
no se, pero en mi experiencia, la mayoria de las personas que conozco que trabajan en el sector publico, son personas que trabajan en el sector privado, no en el sector publico. en mi experiencia, la mayoria de las personas que trabajan en el sector publico	después de consultar con ellos, kennedy ordenó un bloqueo naval el 22 de octubre para evitar que más misiles lleguen a cuba.
no sé, pero si te refieres a los que se han hecho famosos en los últimos años, no creo que sean los más famosos, pero sí creo que hay algunos que se han hecho famosos en los últimos años. por ejemplo, el chavo que se hizo famoso en los últimos años,	claro,los presidentes por ejemplo.en secreto, los estados unidos acordaron que desmantelaría todos los mrbms de júpiter construidos por los ee.uu., que habían sido desplegados en turquía contra la unión soviética;
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	esta página es una lista parcial de las revueltas fiscales globales y acciones de resistencia fiscal
no es un tema de conflicto social, es un tema de que la gente no se da cuenta de lo que está pasando y no se da cuenta de lo que está pasando. es un tema de que la gente no se da cuenta de lo que está pasando y no se da cuenta de lo que está pasando.	se ha sugerido que la resistencia fiscal jugó un papel importante en el colapso de varios imperios, incluyendo el egipcio, el romano, el español y el azteca.
no se si es algo específico, pero si es algo que te gusta y que no te gusta, no te va a gustar, no te va a gustar, no te va a gustar, no va a gustar, no va a gustar, no va a gustar, no va a	la resistencia a los impuestos, la práctica de negarse a pagar impuestos considerados injustos, ha existido desde que los gobernantes comenzaron a imponer impuestos a sus súbditos.
el final es el mismo, el final es el mismo, el final es el mismo, el final es el mismo, el final es el mismo, el final es el mismo, el final es el mismo, el final es el mismo, el final es el mismo, el final es el mismo, el final	no,claro!muchas rebeliones y revoluciones han sido provocadas por el resentimiento de los impuestos o han tenido como componente el rechazo de los impuestos.
no, no me gusta el color.	en realidad, no mucho. ¿sabes?"gris" ha sido la ortografía americana preferida desde aproximadamente 1825, aunque "gris" es una variante aceptada.
no se, pero me parece que es una buena idea.	la primera vez que se registró el uso de "gris" como nombre de color en el idioma inglés fue en el año 700.
no sé, pero me parece que la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la gente que se queja de que el gobierno	gris o gris (alternativa inglesa americana; ver diferencias ortográficas) es un color intermedio entre el negro y el blanco
es un nombre que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el mismo nombre.	"grey" viene del inglés medio "grai" o "grei", del anglosajón "grǽġ", y se relaciona con los holandeses "grauw" y "grijs" y el alemán "grau".
no u	hola, en invierno hace mucho frío, tienes que llevar suetér, ¿sabes como diseñarlo? el objetivo del diseño del suéter es el diseño de un suéter que cumple ciertos criterios.
la verdad es que no sé, pero creo que es un buen punto para empezar. si no me equivoco, en el caso de que la gente no sepa que hacer con su dinero, lo mejor que puede hacer es dejarlo en manos de los bancos. si no se sabe que hacer con su	por eso se formó una carretera. el diseño del suéter es una especialidad en el diseño de la ropa y el diseño del suéter de punto debe cumplir con ciertos estándares estéticos, funcionales y comerciales.
si, pero no todos los diseñadores son diseñadores. hay diseñadores que se dedican a hacer diseños que no tienen nada que ver con lo que se hace hoy en día.	sí, hay muchos, aunque es un arte antiguo, pero todavía atrae a nuevos diseñadores como nicky epstein y meg swansen.
en mi caso, trabajo en una empresa de software, y me pongo a trabajar en una tarea que no me gusta, y me pongo a trabajar en una tarea que no me gusta, y me pongo a trabajar en una tarea que no me gusta, y me pongo a trabajar	hay que preparar mucho tiempo. los diseñadores suelen tener en cuenta factores como la capacidad aislante del suéter y el calor que aporta al usuario, la modernidad de sus colores, diseños, contornos y líneas estilísticas, en particular el cuello y la cintura, encima
no, no conozco jazz en particular, pero si conozco jazz en general.	claro. el jazz se caracteriza por el swing y las notas azules, las voces de llamada y respuesta, los polirritmos y la improvisación.
es un tema de jazz, pero no tiene nada que ver con el jazz. es un tema de jazz, pero no tiene nada que ver con el jazz. es un tema de jazz, pero no tiene nada que ver con el jazz. es un tema de jazz, pero no tiene nada que ver con el	mucho, porque es una mezcla. el jazz tiene raíces en la expresión cultural y musical de áfrica occidental y en las tradiciones musicales afroamericanas.
no hay nada que contarte, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la política argentina. es un libro muy completo y te va	el cool jazz se desarrolló a finales de los años 40, introduciendo sonidos más tranquilos y suaves y líneas melódicas largas y lineales.
el propósito principal de la jazz es que la gente pueda escuchar música que le guste y que le guste a la gente, no que la gente pueda escuchar música que le guste a la gente, no que la gente pueda escuchar música que le guste a la gente, no que la gente pueda escuchar música que le guste	es el poder de la musica. a medida que el jazz se extendía por el mundo, se basaba en las culturas musicales nacionales, regionales y locales, lo que dio lugar a diferentes estilos.
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no	un tema interesante.en primer lugar, debemos saber que el movimiento "no saber" se convirtió brevemente en un partido político importante en form a de un partido político estadounidense.
es un movimiento político que se dedica a promover el derecho a la propiedad privada y a la libre circulación de los bienes y servicios. es un movimiento político que se dedica a promover el derecho a la propiedad privada y a la libre circulación de los bienes y servicios. es un movimiento político que se dedica a	esta es una razón interesante.porque cada vez que se le pregunta sobre el movimiento, sus seguidores simplemente responden "no sé nada" y le dan un nombre común.
porque es un movimiento que se está haciendo en chile, no es un movimiento que se está haciendo en chile.	porque hay diferencias entre ellos.los partidarios del movimiento "no saben nada" sostienen que un supuesto complot "romano" está conspirando para subvertir las libertades civiles y religiosas de los estados unidos y está tratando de organizar políticamente a los protestantes nativos para defender
el final de la historia marcada es el final de la historia marcada, el final de la historia marcada es el final de la historia marcada, el final de la historia marcada es el final de la historia marcada, el final de la historia marcada es el final de la historia marcada, el final de la historia marcada	¡qué pena!en la mayoría de los lugares, la ideología y la influencia del movimiento de "no saber nada" duraron sólo un a ño o dos y luego se disolvieron debido a la debilidad y la falta de experiencia de los dirigentes locales, la falta de dirigentes estatales declara
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto? no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto? no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto? no, no conozco este conocimiento	por supuesto, el movimiento de know nothing surgió brevemente como un partido político importante en la forma del partido americano.
es un movimiento político que se dedica a promover el derecho a la propiedad privada y a la libre circulación de los bienes y servicios. es un movimiento político que se dedica a promover el derecho a la propiedad privada y a la libre circulación de los bienes y servicios. es un movimiento político que se dedica a	porque los seguidores del movimiento eran simplemente responder "no sé nada" cuando se le preguntó sobre sus detalles por parte de los forasteros, proporcionando al grupo su nombre común.
porque es un movimiento que se está haciendo en chile, no es un movimiento que se está haciendo en chile.	este movimiento es recordado por este tema debido a los temores de los protestantes de que los sacerdotes y obispos católicos controlarían un gran bloque de votantes.
porque es un movimiento que se está haciendo en chile, no es un movimiento que se está haciendo en chile.	te lo he dicho. además logró elegir al congresista nathaniel p. bancos de massachusetts y varios otros individuos en las elecciones de 1854 en el cargo, y posteriormente se fusionó en un nuevo partido político conocido como el partido americano.
si, pero no es lo mismo que apple music. apple music es un servicio de streaming de música, no de música. apple music es un servicio de streaming de música, no de música. apple music es un servicio de streaming de música, no de música. apple music es un servicio de streaming de música	el servicio de radio apple music es gratuito para todos los usuarios, incluso sin una suscripción a apple music.
no, solo se puede usar con el celular de apple.	creo que sí. los productos como iphone, ipad, etc..
no, no tiene ninguna desventaja.	el servicio también incluye la estación de radio por internet apple music 1, apple music hits y apple music country, que transmite en vivo a más de 160 países las 24 horas del día.
si, es popular en todo el mundo.	es muy popular, casi casi increíble.
no u	los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde sus inicios.
no se, pero creo que se empezó en los 90s.	el primero juego olímpico de invierno se celebró en 1924 en chamonix, francia.
el país más destacado de la historia de argentina es argentina.	pienso que son los estados unidos. es el único país que ha ganado una medalla de oro en cada partido olímpico de invierno.
si, pero en invierno es mucho más frío que en verano. en verano es mucho más frío que en invierno, y en invierno es mucho más frío que en verano.	jajaja, eso es. y hasta la fecha, doce países han participado en cada juego olímpico de invierno - austria, canadá, finlandia, francia, gran britain, hungary, italy, norway, poland, sweden, suiza y los estados unidos.
no, es una historia muy larga.	¡sí!!!la historia de los videojuegos se remonta a principios de la década de 1950, cuando los científicos informáticos de la academia comenzaron a diseñar juegos y simulaciones simples como parte de su investigación, o simplemente para el entretenimiento.
la verdad es que no tengo idea, pero creo que es un poco más larga que la que se ve en la foto.	desde la década de 1980, los videojuegos se han convertido en una form a popular de entretenimiento y se han convertido en parte de la cultura popular moderna en la mayoría de las regiones del mundo.
gracias!	tal vez necesitemos saber una verdad.desde el desarrollo de smartphones y el uso generalizado de los consumidores, los juegos móviles han sido un factor impulsor del desarrollo de juegos, ya que los juegos móviles pueden llegar a personas que antes no estaban interesadas en los juegos, as í como a personas que no podían
no, no ha experimentado grandes cambios.	por supuesto.su desarrollo fue rápido.en el siglo xxi, apareció la sexta generación de consolas de juego (1998 - 2013)
si, pero no se si es lo que buscaba.	la historia de los videojuegos se remonta a principios de los años 50, cuando los informáticos académicos comenzaron a diseñar juegos simples
los primeros videojuegos son muy fáciles, pero no son fáciles de aprender. los primeros videojuegos son muy fáciles, pero no son fáciles de aprender. los primeros videojuegos son muy fáciles, pero no son fáciles de aprender. los primeros videojuego	sí,durante este período, los juegos en línea y los juegos para móviles se convirtieron en aspectos importantes de la cultura de los juegos.
no se floreció el videojuego, se floreció la música, el cine, la literatura, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música	durante la década de 1970, surgió la primera generación de consolas domésticas, incluyendo el popular juego "pong" y varios "clones".
me gustan los nombres, pero no me gustan los nombres.	yo también!.estos juegos se jugaban en computadoras como el ibm 1560, y los movimientos se hacían por medio de tarjetas perforadas.
gracias! la voy a ver en el cine.	yo también!, es una película épica espacial americana de 1977 escrita y dirigida por george lucas, producida por lucasfilm
yo las veo todos los años, pero no me gustan tanto como para verlas todos los años.	bien!es la primera entrega de la trilogía original de "star wars", la primera de la franquicia que se produjo, y el cuarto episodio de la "saga skywalker".
me gustan todas, pero la que más me gusta es la que es de los simpson, la de los simpson y la de los simpson, la de los simpson y la de los simpson y la de los simpson y la de los simpson	la primera!the film opened to critical acclaim, most notably for its groundbreaking visual effects la película se abrió a la aclamación de la crítica, sobre todo por sus innovadores efectos visuales
el primero que abrió toda la serie.	aja!síiiii,en ese momento, era la película más reciente en el registro y la única elegida de los años 70.
es una palabra que se usa para referirse a la gente que no tiene nada que ver con la política. es como decir que los que no tienen nada que ver con la política son trolls.	pues es algo de internet. tanto el sustantivo como el verbo "troll" se asocian con el discurso de internet.
es muy peligroso y presta mucha presión a la gente.	pues peligroso no mucho. por ejemplo, los medios de comunicación han utilizado el término "troll" para referirse a "una persona que desfigura los sitios de tributo de internet con el fin de causar dolor a las familias".
no se, pero me parece que es una buena idea.	pues como se señala en un artículo de "os news" titulado "por qué la gente troll y cómo detenerla" (25 de enero de 2012), "la definición tradicional de troll incluye la intención.
si, pero no hay que publicar leyes para frenar eso. hay que publicar leyes para que la gente sepa que no hay que publicar leyes para que la gente sepa que no hay que publicar leyes para que la gente sepa que no hay que publicar leyes para que la gente sepa que no hay	claro!! como en la jerga de internet, un troll es una persona que inicia una guerra de llamas o molesta intencionalmente a la gente en internet al publicar mensajes inflamatorios y digestivos, extraños o fuera de tema en una comunidad en línea (como un grupo de noticias, un foro
en filipinas no hay saneamiento, solo agua potable.	muy bien.la gestión del agua para la agricultura en filipinas se centra principalmente en el riego
es un juego de rol, el protagonista es un pibe que se mete en un bar y se pone a bailar, y el pibe se pone a bailar, y el pibe se pone a bailar, y el pibe se pone a bailar, y el pibe se pone a bailar, y	allí,las presas y los embalses se utilizan principalmente para el almacenamiento de agua, el suministro de agua, el riego, la regulación de las inundaciones y la energía hidroeléctrica.
no, no son medidas útiles. son medidas que sirven para mejorar la calidad de vida de la gente.	por supuesto,las principales fuentes de agua de filipinas son los ríos, los lagos, las cuencas fluviales y los embalses de aguas subterráneas.
si, pero filipinas no es un país desarrollado.	efectivamente,hay 438 grandes presas y 423 presas más pequeñas
si, es una de las mejores películas que he visto en mi vida.	claro!de harry potter,los comedores de la muerte son personajes que aparecen en la serie de novelas y películas "harry potter".
son malos, pero no son malos para la salud.	si,los lestranges son los únicos comedores de muerte conocidos que han sacrificado voluntariamente su libertad por voldemort.
no, no tiene nada que ver con voldemort.	sí,concluyó cuando la marca oscura fue producida en el cielo por barty crouch jr, asustando a los comedores de la muerte y a los funcionarios del ministerio.
no, son malos y pobres. así funcionan todos.	siiii,torturando y asesinando a los muggles, así como a cualquiera que se opusiera a ellos.
colombia	¿has visitado colombia, el país del norte de américa del sur, con territorios en américa del norte.?
no, no es peligroso, pero si te pones a pensar en la cantidad de pañuelos que hay en la calle, es peligroso.	se debe a un problema histórico. colombia ha sido habitada por varios pueblos indígenas desde al menos el año 12.000 a. c., incluidos los muisca, quimbaya y tairona, junto con el imperio inca que se expandió hacia el extremo suroeste del país.
la economía de méxico está en recesión, pero la economía de venezuela está en crecimiento.	la economía diversificada de colombia es la tercera más grande de sudamérica, con estabilidad macroeconómica y perspectivas favorables de crecimiento a largo plazo.
no, no es segura, pero es un lugar tranquilo y seguro.	uffff, lamentablemente no. con más de 50 millones de habitantes, colombia es uno de los países con mayor diversidad étnica y lingüística del mundo, con su rico patrimonio cultural que refleja las influencias de varias civilizaciones amerindias, los asentamientos europeos, el trabajo
me gustan mucho los productos de lana, ¿puedes introducírme un poco?	por supuesto. los folículos secundarios sólo producen verdaderas fibras de lana.
no, no tiene una historia muy larga.	yo creo que sí. en 1986 el nombre se reasignó a una proteína aislada de los folículos de lana de oveja.
no, no lo hago. lo que hago es hacer una lista de cosas que me gustan y que no me gustan y que no me gustan y que no me gustan y que no me gustan y que no me gustan y que no me gustan y que no me gusta	claro. debido al engarce, las telas de lana tienen mayor volumen que otras telas, y retienen el aire, lo que hace que la tela retenga el calor.
no se ha desarrollado muy bien en la industria de la produccion, pero si en la industria de la manufactura.	efectivamente. y ¿sabes? el fieltrado húmedo se produce cuando se aplica agua y un lubricante (jabón) a la lana que luego se agita hasta que las fibras se mezclan y se unen.
es un deporte muy clásico en el mundo, no?	buenos días, el fútbol es un deporte muy antiguo y, además, desde 1985 es reconocido como un deporte obligatorio.
si, pero no es una competencia, es un concurso de béisbol en el que se juegan los mejores equipos de cada país.	por supuesto, lo más conocido es el fútbol femenino en méxico, pero el fútbol femenino es en gran medida un deporte amateur, ya que el juego masculino es más importante.
no, pero hay un grupo de personas que se dedican a eso.	por supuesto que hay muchos futbolistas famosos, por ejemplo. 1. bailey 2. john cruyff john cruyff 3. franz beckenbauer 4. diego maradona diego armando maradona
el mercado de este deporte no es un mercado, es una empresa. el mercado de este deporte no es una empresa. el mercado de este deporte no es un mercado. el mercado de este deporte es una empresa. el mercado de este deporte es una empresa. el mercado de este deporte es una empresa. el	esto es inevitable. debido a que el fútbol es un deporte de equipo de gran familia, en diferentes grados se trata de jugar al balón para marcar puntos.
beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef	el carne de vacuna es muy nutriente.
hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un poco? hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un poco? hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un poco? hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un poco? hay muchos tipos de terne	y cada parte tiene su propio destino,por ejemplo, el hueso sirve para hacer beef stock.
porque es una de las mejores ternas de japón. es una de las mejores ternas que he probado en mi vida.	muchos países consideran la producción de carne como su pilar económico,no solo japón sino también paraguay etc.
la carne de cerdo es más rica que la carne de cerdo. la ternera es más rica que la carne de cerdo. la carne de cerdo es más rica que la carne de cerdo. la carne de cerdo es más rica que la carne de cerdo. la ternera es	no conozco mucho sobre esto,pero la historia de comer ternera es muy larga.
me gusta comer ternera, pero no me gusta la carne asada.	me encanta!
hola buenas! me gusta mucho el ciclismo, pero no me gusta mucho la bici. me gusta mucho la bici, pero no me gusta la bici. me gusta la bici, pero no me gusta la bici. me gusta la bici, pero no me gusta la bici. me gusta la bici,	me gusta mucho, es una herramienta para muchas personas.
no, no lo he visto, pero si lo has visto, te recomiendo que lo veas.	¿entiende que tus amigos aceptan el deporte?
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	por lo que sé, hay muy pocas personas que prueban este deporte.
no es interesante, no tiene nada que ver con lo que dices. es un juego de rol, no tiene nada que ver con lo que dices. es un juego de rol, no tiene nada que ver con lo que dices. es un juego de rol, no tiene nada que ver con lo	sí, mucha gente no lo acepta.
no, es un país muy pequeño.	jaja, yo creo que sí. pero puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano.
es un país muy lindo, pero no es el mejor para vivir. es un país que no tiene nada que envidiarle a méxico, es un país que no tiene nada que envidiarle a méxico, es un país que no tiene nada que envidiarle a méxico.	el futuro estatus político de puerto rico ha sido siempre objeto de un importante debate.
el sistema de salud es un sistema de salud, no un sistema de justicia. el sistema de salud es un sistema de justicia, no un sistema de justicia. el sistema de justicia es un sistema de justicia, no un sistema de justicia. el sistema de justicia es un sistema de justicia, no un sistema de	buena duda. el gobierno federal de los estados unidos junto con lo que hoy se conoce como la empresa de desarrollo industrial de puerto rico estableció una serie de ambiciosos proyectos económicos que convirtieron a puerto rico en un territorio industrial de altos ingresos.
el principal ingreso son los impuestos.	así pues, la manufactura sustituyó a la agricultura como la principal industria de la isla.
hola, buenas tardes. te recomiendo que leas el libro de hello kitty. es muy bueno y te va a ayudar a entender el mundo de la ciencia ficción.	aja,sabes,tiene un nombre anterior,que es hi kitty
si, es un personaje de la actualidad. es un personaje de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la	no muy larga pero tuvo gran influencia en el mundo.
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	esta animación al principio se enfocaba en los niños y jóvenes,luego logró conquistar el mercado de los aduñtos incluso ancianos.
no, no está de moda, es una moda.	efectivamente,además hay muchos parques temáticos sobre esta animación,que reciben mucha popularidad también.
si, es muy bonito.	jajaja, yo creo que sí. el parque nacional de banff tiene un clima subártico con tres ecorregiones, incluyendo la montana, la subalpina y la alpina.
si, es un entorno ecológico.	por supuesto. desde el decenio de 1960, los alojamientos de los parques han estado abiertos todo el año, y las visitas turísticas anuales a banff aumentaron a más de 5 millones en el decenio de 1990.
no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se, no se	uy, el icefields parkway se extiende desde el lago louise, conectando con el parque nacional de jaspe en el norte.
gracias! espero que te guste!	jaja, puedes ir conmigo. el parque nacional de banff () es el parque nacional más antiguo del canadá, establecido en 1885. situado en las montañas rocosas de alberta, al oeste de calgary, banff abarca un terreno montañoso, con muchos glaci
no es street food, es comida callejera.	también me gusta porque es conveniente. por lo general, se vende desde puestos de comida portátiles, camiones de comida o camiones de comida para consumo inmediato.
no, no me representa nada.	hay muchos, muchos tipos, por ejemplo, como hamburguesas, farafas, sándwiches, pizzas, batidos, etc. todos son deliciosos,
no es sano, pero es sano para la salud.	estoy de acuerdo con usted. pero la mayoría de los consumidores de bajos y medianos ingresos dependen del rápido acceso a la comida de la calle y de servicios baratos para su alimentación diaria y oportunidades de empleo, especialmente en los países en desarrollo.
no, no trae buena influencia social, pero si trae buena influencia en la sociedad.	¡interesante! hoy en día, la gente compra comida de la calle por muchas razones, tales como la conveniencia, conseguir sabores a precios razonables en situaciones sociales, probar la gastronomía nacional o la nostalgia.
no u	¿te gusta, sabes algo al respecto?
no, no está vinculado con ella.	eso es normal, también en muchas cafeterías.
el berber es el mejor que he probado en mi vida. es rico, rico, rico. es rico. es rico. es rico. es rico. es rico. es rico. es rico. es rico. es rico. es rico. es rico. es rico. es rico. es rico	no me gusta el café en particular, pero puedo refrescarme.
porque el café ayuda a la gente a estar despierta.	el café es refrescante porque es rico en cafeína, que afecta el cerebro, el corazón, los vasos sanguíneos, el estómago, los músculos y los riñones.la cafeína adecuada estimulará la corteza cerebral, promoverá el juicio sensorial, la memoria
hola, me gustaría saber la historia de los rangos y la evolución de los rangos. los rangos son los siguientes: - rank 1 - rank 2 - rank 3 - rank 4 - rank 5 - rank 6 - rank 7 - rank 8 - rank 9 - rank 10 - rank 11 - rank	hola.el sistema de rango militar define el dominio, la autoridad y la responsabilidad en una jerarquía militar.
no, no existe una norma uniforme.	claro. el término "rango" viene del francés antiguo "" que significa "fila, línea", tomado de un dialecto germánico y relacionado con el inglés "ring".
es la misma en todos lados.	en europa, fuera de francia, hay francés belga, francés suizo, y en italia, francés de aosta.
no, no tengo interés en el rango, pero si en el juego. es un juego de rol, no es un juego de cartas, no es un juego de cartas, no es un juego de cartas, no es un juego de cartas, no es un juego de cartas, no	jajaja, por supuesto. incorpora los principios del ejercicio del poder y la autoridad en la cadena de mando militar - la sucesión de comandantes superiores a subordinados a través de los cuales se ejerce el mando.
snowboarding	el esquí es un deporte inspirado en patines, trineos y surf.
no, es una historia muy larga.	o tiene una larga historia, se originó en 1965, fue inventado por un ingeniero para su hija.
no tengo idea, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "la historia de la humanidad" de marx. es un libro muy completo y te va a ayudar mucho a entender la historia de la humanidad.	n ingeniero en muskegon, michigan, invocó a sus hijas por dos habilidades rápidas para llegar a ella y unirse a una cuerda para llegar a fin de que tendría algún control como se habían detenido en el tablero y la colina cubierta.
en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	el esquí es un deporte muy caliente cada invierno. los países más populares son japón, china, australia, suiza, etc.china celebró los juegos olímpicos de invierno en beijing en 2022, con esquí en zhangjiakou, provincia de hebei
no, no es la dama de mona lisa, es la dama de mona lisa de mona lisa de mona lisa de mona lisa de mona lisa de mona lisa de mona lisa de mona lisa de mona lisa de mona lisa de mona lisa de mona lisa	pues claro! es una señora que existió en la historia. no es la imaginación haha.
si, es una obra de arte, pero no es una obra de arte, es una obra de arte.	es una obra de verdad. las cualidades novedosas de la pintura incluyen la expresión del sujeto, que es frecuentemente descrita como enigmática, la monumentalidad de la composición, el sutil modelado de las formas y el ilusionismo atmosférico.
me gusta este trabajo. ¿dónde puedo verlo?	claro que me gusta! es una obra genial! mira, se considera una obra maestra arquetípica del renacimiento italiano, y ha sido descrita como "la obra de arte más conocida, más visitada, más escrita, más cantada, más parodiada del mundo".
en el museo de la ciudad de méxico.	claro! la mona lisa es un retrato de media longitud pintado por el artista italiano leonardo da vinci. ahora se guarda en louvre.puedes ir a parís a verlo! pues mañana me voy haha
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	¿sí? también me gusta mucho. el gran cantante, compositor y bailarín americano.
en el año que nació. voy a memorizar ese día profundamente más que mi cumpleaño.	jajaja, un verdadero seguidor. nació en el 29 de agosto de 1958.
no llores, no llores, no llores, no llores, no llores, no llores, no llores, no llores, no llores, no llores, no llores, no llores, no llores, no llores, no llores, no llo	jajaja, no te preocupes. jackson es uno de los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas estimadas de más de 350 millones de discos en todo el mundo.
los premios que ganó el dios? le pregunto en serio.	no sé el premio específico, pero sé que jackson es el artista más premiado en la historia de la música popular.
hola, soy vegetariana y me interesa mucho la cocina vegetariana. te mando un mensaje privado para que puedas preguntarme más sobre el tema. saludos!	se puede definir según diferentes criterios.
no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de discusión, es un tema de opinión. no es un tema de opinión, es un tema	por ejemplo,para algunos vegetarianos,no comen nigún producto de animal.
no te preocupes, no te va a pasar nada, no te va a pasar nada, no te va a pasar nada, no va a pasar nada, no va a pasar nada, no va a pasar nada, no va a pasar nada, no va a pasar nada, no va a pasar nada,	para los lacto vegetarianos,no es tan estricto,pueden comer producos excepto huevos.
no, no hay personajes famosos en este tiempo.	solo se refiere a diferentes tipos de vegetariano,también hay lacto ovo vegetariano,quines permiten comer incluso huevos.
si, es un tema muy interesante, pero no es un tema que me guste mucho, es un tema que me gusta mucho, pero no me gusta mucho, y no me gusta mucho, y no me gusta mucho, y no me gusta mucho, y no me gusta mucho, y no me gusta mucho,	pues parece que te gustan los videojuegos. "zombie zombie" es un juego de ordenador de espectro zx de sandy white, publicado en 1984 por quicksilva.
no lo he jugado, pero te recomiendo que lo hagas.	la verdad es que por lo antiguo que es, tampoco he jugado. pero dicen que es interesante. para matar a los zombis, el jugador debe hacerlos seguir hasta un punto alto y dejarlos caer del borde.
si, es muy popular entre los jóvenes.	ahora ya no. pero me imagino que antes sí. porque como "el ataque de la hormiga", "zombie zombie" tiene un argumento de película b.
no, no trajo grandes beneficios a la empresa en ese momento, pero si trajo grandes beneficios a la empresa en ese momento.	pues sí! además "zombie zombie" también presentó dos notables innovaciones. es algo increíble en ese momento!
no, es para describir una persona que no tiene nada que ver con la realidad.	no, nevermind es el segundo álbum de estudio de la banda de rock estadounidense nirvana, lanzado el 24 de septiembre de 1991 por dgc records.
no sé si es tu problema o no, pero no te preocupes.	¡qué va! puedo introducirle más. nevermind fue enormemente significativo para la generación x de los estados unidos, haciendo que la cultura punk se vuelva prominente entre los adolescentes de nuevo.
gracias!	sí!!! y se convirtió en un éxito crítico y comercial inesperado.
no, no tengo nada más que contarte.	por supuesto, es que es muy famoso. el álbum ha vendido más de 30 millones de copias en todo el mundo, lo que lo convierte en uno de los álbumes más vendidos de todos los tiempos.
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	buenos días, no te preocupes. primero tenemos que entender su definición, el esquí acuático es un deporte de arrastre, muy similar al esquí acuático.
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	claro, por ejemplo. skurfing se ha convertido en su propio deporte único, pero también se utiliza para adaptarse a otros deportes como el surf
no, no hay personajes famosos, pero si hay gente que se dedica a la política.	lo siento, no lo sé.pero puedo decirte que en el lago hawassu, arizona, un hombre desconocido fue arrastrado por un barco en una tabla de surf, inspirado en él.
no es un héroe, pero es un héroe. es un héroe. es un héroe. es un héroe. es un héroe. es un héroe. es un héroe. es un héroe. es un héroe.	por ejemplo, una de las ventajas del snorkeling en comparación con el surf es que todavía es posible cuando la superficie del agua es plana.
no, no lo conozco.	claro!ganador de innumerables premios por sus esfuerzos humanitarios, jackson ha sido honrado por dos presidentes de los estados unidos.
muchas gracias!	addemás tiene dos nominaciones a los premios emmy en 1983 y 1990.
los premios emmy significan que el premio nobel de la humanidad es un honor para la humanidad, no un premio a la humanidad.	jackson también fue admitido en el museo nacional de la danza y el salón de la fama, convirtiéndolo en el primer y actualmente único artista de grabación admitido.
es un gran artista, pero no es un gran bailarín, es un buen bailarín, pero no es un gran bailarín, es un buen bailarín, pero no es un bailarín, es un bailarín, pero no es un bailarín, es un bailarín, pero no es bailarín	verdad, ademas era miembro de rock and roll hall of fame, que es otro gran elogio profesional.
si, pero no es lo mismo que hacer ejercicios de fuerza.	jajaja, por supuesto. el entrenamiento con pesas es un tipo común de entrenamiento de fuerza para desarrollar la fuerza y el tamaño de los músculos esqueléticos.
no se, pero en mi caso, cuando me mudé a otro país, me metí a la casa de mi viejo y le pregunté a mi vieja si podía hacer algo. ella me dijo que no, y yo le pregunté si podía hacer algo, y ella me dijo que	los deportes para los que el entrenamiento de fuerza es fundamental son el culturismo, el levantamiento de pesas, el levantamiento de pesas, el strongman, los juegos de montaña, el lanzamiento de martillo, el lanzamiento de bala, el lanzamiento de disco y el lanzamiento de jabalina.
no se, pero me gustaria saber que es lo que mas me gustaria hacer antes de hacerlo.	buena duda. muchos otros deportes utilizan el entrenamiento de fuerza como parte de su régimen de entrenamiento, en particular: fútbol americano, béisbol, baloncesto, canotaje, cricket, fútbol americano, hockey, lacrosse, artes marciales mixtas, remo, rugby league, rugby
no, no es dañino para el cuerpo.	yo creo que sí. por eso cuídete bien. los deportes femeninos de la ncaa incluyen baloncesto, hockey sobre césped, hockey sobre hielo, lacrosse, fútbol, softball, natación, tenis, atletismo y voleibol.
no es un tema muy relevante en la sociedad actual, pero es un tema muy importante en la sociedad actual. el tema de la ocupación es un tema muy importante en la sociedad actual, pero no es un tema muy relevante en la sociedad actual.	buena duda. una serie de teorías psicológicas explican, al menos en parte, la aparición del estrés laboral
porque el pasado no es el presente, es el futuro.	yo creo que es por que los problemas mentales está ingresando. el modelo de control de la demanda y apoyo (dcs) es la teoría psicológica más influyente en la investigación del estrés laboral.
no hay nada mejor que un buen café con leche con leche.	el control del trabajo se ha desarrollado desde los primeros días de las computadoras, en los que los operadores humanos se encargaban de establecer, supervisar y controlar cada trabajo, hasta los modernos sistemas operativos, que asumen la mayor parte del trabajo de control del trabajo.
no se, pero me interesa mucho el tema de los derechos humanos.	los sistemas de monitoreo y control remoto (m&c) están diseñados para controlar instalaciones grandes o complejas como fábricas, plantas de energía, centros de operaciones de redes, aeropuertos y naves espaciales, con algún grado de automatización.
la sonrisa de mona lisa es una de las mejores sonrisas que he visto en mi vida. la sonrisa de mona lisa es una de las mejores sonrisas que he visto en mi vida. la sonrisa de mona lisa es una de las mejores sonrisas que he visto en mi vida.	mona lisa es un cuadro muy famosa en todo el mundo y su autor es una ilaliano, leonardo da vinci
es una obra de arte, es una obra de arte, es una obra de arte, es una obra de arte, es una obra de arte, es una obra de arte, es una obra de arte, es una obra de arte, es una obra de arte, es una obra de arte, es una	esta obra es considerada una gran obra durante la época de renacimiento, y se decribe la más famosa, más visitada y la mejor arte en tido el mundo
¡gracias!	wow, debe ser una experiencia fantástica, vas a ser inmersa en ella por sus misterio y su estrucura estética
no te preocupes, no te va a pasar nada.	te recomienda un poco, puedes buscar alguna información sobre ella, que va a enfurecer y profundizar tu visita
a mi me gustan los chihuahuas, pero no me gustan los chihuahuas.	sí, me gusta. chihuahua es la raza más pequeña y lleva el nombre del estado mexicano de chihuahua.
no, es un perro que se originó en méxico.	generalmente todavia no hay una respuesta, la teoría más común es que chihuahua es un descendiente de techichi, el perro de compañía favorito de la civilización tolteca mexicana.
es una raza de perro que tiene mucha historia.	no tanto, hasta principios del siglo xx, chihuahua como la conocemos hoy era un animal raro, y el club canino americano no registró a chihuahua hasta 1904.
si, hay muchos. pero no todos son de chihuahua. por ejemplo, en la ciudad de chihuahua hay un grupo de personas que se dedican a la venta de drogas, y en la ciudad de chihuahua hay un grupo de personas que se dedican a la venta de drogas.	creo que no hay muchos tipos dentre de chihuahua porque su gen no es muy variado. un estudio genético sugiere que menos del 2% del adn mitocondrial de chihuahua moderno se encuentra en perros preeuropeos debido a su mezcla con perros europeos.
no, no es un festivo mundial. es un día de celebración.	¡un tema interesante! las tradiciones navideñas incluyen diversas costumbres, prácticas religiosas, ritos y folklore relacionados con la celebración de la navidad.
¿qué hay? y ¿cómo hacer?	por ejemplo, las tradiciones relacionadas con la navidad son diversas en su origen y naturaleza, algunas de ellas son totalmente cristianas y se originan dentro de la religión, mientras que otras se describen como más culturales o seculares y se originan fuera de la esfera de influencia cristiana.
la navidad es una celebración religiosa, no religiosa.	por lo tanto, para los cristianos, la participación en los servicios de la iglesia de nochebuena o navidad juega un papel importante en el reconocimiento de la navidad.
el día de jesús es el día en el que nació jesús. ¿hoy qué hacen la gente?	por ejemplo, algunas personas van al mercado de la noche de paz para caminar y hacer compras con su familia y amigos hasta las 2 ó 3 de la madrugada de navidad.
si, pero no es una historia muy larga.	sí, la historia temprana del fútbol americano se remonta a las primeras versiones del rugby y el fútbol americano, tiene una historia de más de 100 años.
no se si es deporte o no, pero en los 80s y 90s se celebraba en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en	el fútbol se conviertió en un juego profesional en siglo 19. el origen del fútbol profesional se remonta a 1892, con el contrato de 500 dólares de pudge heffelfinger para jugar en un partido de la asociación de atletismo allegheny contra el club de atletismo de pittsburgh.
si, pero no es lo mismo que el fútbol en otros países.	sí, son muy parecidos. el fútbol americano resultó de varias divergencias importantes entre el fútbol de asociación y el rugby, entre las que destacan los cambios en las reglas instituidos por walter camp, un graduado de la universidad de yale y hopkins considerado el "padre
si, pero no son famosos.	sí, en ee.uu. casi en cada universidad hay su propio grupo. impulsado por feroces rivalidades y coloridas tradiciones, el fútbol universitario todavía tiene un atractivo generalizado en los estados unidos.
yo lo tuve y me pareció una cagada, pero no me arrepiento de haberlo comprado.	pues ahora poca gente lo usa pero iphone es un típico de apple
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, pero iphone tiene más larga existencia que otros iphone, que es de casi 4 años en los país en desarrollo
se vendió mucho en los últimos años.	sí, mucha gente prefiere gastar todo en comprarlo en aquella época pero es un lujo para mucha gente
no, no es mejor comprar lo que podamos pagar. es mejor comprar lo que podamos pagar.	sí, es una pena para sus familiares y sus amigos
yo empecé a aprender japonés en el colegio y me fue muy bien. lo único que no me gusta es el inglés, pero es un idioma muy fácil de aprender.	el japonés es un lenguaje pegajoso y cronometrado por mora. la estrategia del habla es simple, el sistema vocal es puro, las vocales fonológicas y las consonantes son largas
el japonés es una mezcla de japonés y español. el japonés es un dialecto, no una lengua. el japonés es un dialecto, no una lengua. el japonés es un dialecto, no una lengua. el japonés es un dialecto, no una lengua. el japon	sí,cada lengua tiene su propia característica. el sistema de escritura japonés utiliza principalmente dos sílabas.
no se, pero me parece que es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas, no a un grupo de personas.	no conozco bien.pero sé que el chino tuvo un gran impacto en el vocabulario y la fonología del japonés antiguo.
el japonés es el idioma más hablado en el mundo. el chino es el idioma más hablado en el mundo. el japonés es el idioma más hablado en el mundo. el chino es el idioma más hablado en el mundo. el japonés es el idioma más hablado en	claro,por ejemplo,el inglés.tiene muchas palabras de inglés.
lol	lol es un icono de diálogo. se usa mucho en las charlas.
no hay nada que contarte, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la política argentina. es un libro muy completo y te va	bueno, también es una serie de comedia silenciosa.
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	pues como no tiene conversación, se puede ver en todos los paises.
no hay ventaja, solo desventaja. la ventaja es que puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre. la desventaja es que no puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre. la desventaja es que no puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre.	bueno, es muy corto. porque cada uno solo dura 15-90 segundos.
no se si es el mismo, pero si es el mismo.	hola, hay dos estrategias principales para jugar a los bolos
dos estragias.	hay dos maneras de hacerlo.
no se si es un ejemplo, pero si es un ejemplo de lo que pasa en chile. en chile no se puede hacer nada porque el estado no puede hacer nada, y el estado no puede hacer nada porque el estado no puede hacer nada, y el estado no puede hacer nada porque el estado no	la división es una situación en una bola de bolos de 10 pines en la que el marco de la primera bola golpea el alfiler de la cabeza ("pin de bolo no. 1"), pero deja uno o más pines de pie en dos o más grupos no adyacentes.
me encantaría probarlo, pero no tengo tiempo para hacerlo.	el segundo método es golpear cualquier alfiler en el interior a una velocidad suficiente para rebotar de la pared lateral (placa de retroceso) y luego rebotar en la cubierta y pasar a través de la cubierta a otro alfiler.
no es vegetarianismo en la actulidad, es veganismo en la actulidad.	sí, muchas personas son vegetarianas por diferentes razones.
no es vegetarianismo, es veganismo. no es vegetarianismo, es veganismo. no es vegetarianismo, es veganismo. no es vegetarianismo, es veganismo. no es vegetarianismo, es veganismo. no es vegetarianismo, es veganismo. no es vegetarianismo, es veganismo	específicamente, elegirlo por razones políticas, económicas, religiosas y de salud
los vegetarianos de verdad no toman nada de los animales incluyendo los huevos? los vegetarianos de verdad no toman nada de los animales incluyendo los huevos? los vegetarianos de verdad no toman nada de los animales incluyendo los huevos? los vegetarianos de verdad no toman nada de los	no, comen huevos y productos lácteos.
no, no es razonable. el animal es un ser vivo, no un ser humano.	sí, así que normalmente necesitan suplementos nutricionales.
es un tipo de caballo, pero no es un caballo, es una nación.	aztec hill es una caballo de competición americano
no se si es un chiste o no, pero si es un chiste, es un chiste, no es un chiste, es un chiste, es un chiste, es un chiste, es un chiste, es un chiste, es un chiste, es un chiste	el monte azteca derrotó a la arena de 10 potros y por medio metro derrotó a la ciudad de traves, que más tarde fue su rival.
no es un caballo, es un caballo.	sí,a mediados de enero de 1993, el monte azteca ganó la carrera en la pista de drenaje en el potro de tres años de edad a una milla y 70 yardas del jinete mike e. smith 1 minuto 42 segundos 2 minutos 5.
no sé, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de joseph friedman. es un libro muy completo y te va a servir para aprender sobre la vida.	a principios de marzo, liderada por el jockey aaron gryder, corrió 8.5 furlong por una pista de tierra en 1:44.40.
la música de los 80s es muy diferente a la música de los 90s. la música de los 90s es muy diferente a la música de los 90s.	la década de 1980 vio el surgimiento de la música dance y la nueva ola.
la nueva ola es la música de los 80s y 90s. la nueva ola es la música de los 90s y 2000s. la nueva ola es la música de los 90s y 2000s. la nueva ola es la música de los 90s y 2000s. la nueva ola es la música	cómo decir...a finales de la década de 1980, el glam metal se convirtió en la marca de música más grande y de mayor éxito comercial en los estados unidos y en todo el mundo.
no sé, pero en la época de los 80s y 90s se escuchaban bandas de la época de los 80s y 90s, y en la época de los 90s y 2000s se escuchaban bandas de la época de los 90s y 2000s, y en la época de	muchos géneros. a lo largo de la década, el r&b, el hip hop y los géneros urbanos se estaban convirtiendo en algo común, particularmente en las áreas del centro de las grandes ciudades metropolitanas.
me gusta la música de esta época, debe ser una leyenda.	sí, me gusta mucho.
no se si es florencia, pero si es argentina.	la república fue gobernada por un consejo conocido como la signoria de florencia.
en el centro de la ciudad de méxico.	no tanto,la ciudad de florencia fue establecida en el 59 a.c. por julio césar.
no, es el país de la ciudad de méxico.	la república de florencia, oficialmente la república florentina, era un estado medieval y de principios de la modernidad que se centraba en la ciudad italiana de florencia en la toscana.
la gente famosa es la gente que no tiene nada que ver con la política.	the medici,por ejemplo,quien gobernó el gran ducado de la toscana hasta 1737.
color psychology	color psychology is also widely used in marketing and branding. color psychology is the study of hues as a determinant of human behavior. color has a large impact on food. additionally, a flavor can be intensified by a color. color influences perceptions that are not obvious, such as
no se si es sarcasmo o no, pero si es sarcasmo, es sarcasmo. si no es sarcasmo, es sarcasmo. si es sarcasmo, es sarcasmo. si es sarcasmo, es sarcasmo. si es sarcasmo,	debido a que el color tiene una gran influencia en el pensamiento humano, es muy importante.
no, el color de la piel no tiene nada que ver con la psicología. el color de la piel no tiene nada que ver con la psicología. el color de la piel no tiene nada que ver con la psicología. el color de la piel no tiene nada que ver con la	sí, por ejemplo, el verde puede traer una sensación de paz y tranquilidad.
el rojo es el color de la bandera, el color de la bandera es el color de la bandera, el color de la bandera es el color de la bandera, el color de la bandera es el color de la bandera, el color de la bandera es el color de la bandera, el color de la	el rojo es uno de los tres colores primarios y psicológicos de la luz, similar al color de la sangre fresca.el rojo representa auspicioso, festivo, cálido, feliz, audaz, valiente, luchador, revolucionario, vigoroso, apasionado y así su
la música de los 90 es muy buena, pero la de los 2000s es una cagada. la de los 2000s es una cagada, la de los 2000s es una cagada, la de los 2000s es una cagada, la de los 2000s es una cagada, la de	la música popular en la década de 1990 vio la continuación de las tendencias de pop adolescente y dance-pop que habían surgido en las décadas de 1970 y 1980.
la música electrónica es una de las pocas cosas que me gustan en este país.	la música electrónica, que había ganado popularidad en la década de 1980, se hizo muy popular en la década de 1990; el house y el techno de la década de 1980 alcanzaron el éxito internacional en esta década.
no se, pero el tema de los cantantes de la época es que la gente no se acuerda de ellos, se olvidan de ellos y se olvidan de la música que hacían.	perdón, no lo tengo muy claro. solo he estudiado algo sobre los géneros.
no se si te refieres a los géneros, sino a la forma en la que se expresan. por ejemplo, en el caso de los géneros, la forma en la que se expresan los géneros es la forma en la que se expresan los géneros, no la forma en la	aparte del rap, el reggae, el r&b contemporáneo y la música urbana en general, siguieron siendo extremadamente populares durante la década; la música urbana de finales de los ochenta y los noventa a menudo se mezclaba con estilos como soul, funk y jazz.
si, parque nacional de canadá.	pues aquí se refiere a todos los parques de canadá.
si, hay muchos parques en canadá.	pues es un símbolo del país. cada zona tiene su propio parque.
no, no hay parques, pero hay un par que se llaman parques de la ciudad de méxico, que se llaman parques de la ciudad de méxico, que se llaman parques de la ciudad de méxico, que se llaman parques de la ciudad de méxico	pues entonces cada parque tiene sus propias características.
no se si te refieres a los ejemplos, pero si te refieres a los ejemplos de los que hablas, no se si te refieres a los ejemplos de los que hablas, pero si te refieres a los ejemplos de los que hablas, no se si te refiere	también tiene una rey para proteger a los parques!
hot cross bun es un tipo de comida que se come en la calle. es un tipo de comida que se come en la calle. es un tipo de comida que se come en la calle. es un tipo de comida que se come en la calle. es un tipo de comida que se come en la calle	pues sí, es un tipo de pan. tiene una marca de cruz encima.
en el sur de méxico hay muchos lugares donde se come más que en otros lados. en el norte de méxico hay muchos lugares donde se come más que en otros lados. en el sur de méxico hay muchos lugares donde se come más que en otros lados. en el sur de mé	pue en la inglaterra más. porque originó de allí.
no, no se acompaña con comida, se acompaña con comida. se acompaña con comida, se acompaña con comida, se acompaña con comida, se acompaña con comida, se acompaña con comida, se acompaña con comida, se acompaña con comida, se acompaña con comida, se acompaña con comida, se acompaña con comida	pues es una comida individual. se hace con muchas frutas.
se hace con frutas, pero no es un plato, es un postre.	sí, o sea no se come con otras comidas haha. es una comida festival.
me gusta mucho este color, me parece muy romántico. ¿puedes presentarme este color con más detalle?	claro, dejame presentarlo. rose es uno de los colores terciarios en la rueda de colores hsv (rgb).
¡qué profesional! ¿algo más? ¡que profesional! ¡que profesional! ¡que profesional! ¡que profesional! ¿algo más? ¡que profesional! ¡que profesional! ¡que profesional! ¡que profesional! ¡que profesional! ¡que profesional! ¡que profesional! ¡que profesional! ¡que	gracias. sí hay más, rosa es el color a medio camino entre el rojo y el magenta en la rueda de color hsv, también conocida como el, en la que se encuentra en un ángulo de tono de 330 grados.
no, no es muy popular en la literatura.	eso es, no solo en la literatura, la verdad es en toda la vida es popular. el primer uso registrado de "rosa" como nombre de color en inglés fue en 1382 y desde ese momento rosa se convirtió en un color principio.
¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué	el nombre rosa proviene del latín "rosa", tomado a través de oscan del griego colonial en el sur de italia: "rhodon" (forma eólica: "wrodon"), del arameo "wurrdā", del asirio "wurtinnu", del antiguo ira
hound dog (song)	amigo, es una canción de 12 piezas de blues escrita por jerry leber y mike stoller.
no, no suena bien.	sí, no es sólo una canción llena de maldiciones. spaniel está influenciado por su apariencia y estilo de blues, sino también por la idea de que queremos que gruñe.
no, no logró nada, solo un par de premios.	vende alrededor de 10 millones de copias en todo el mundo, es su canción más vendida, también es "el símbolo de la revolución del rock and roll".
si, pero en la tele no.	en la tele?no lo sé. fue incluido en el salón de la fama de grammy en febrero de 2013.
si te gusta la música de músca, te recomiendo que te pases por el canal de lanata, es muy bueno y te va a encantar.	jajaja,voy a presentarte.
red meat	en muchas culturas, es tradicional comer carne en reuniones o celebraciones.
la carne roja es la carne que se come en la calle, no la que se come en la calle. la carne roja es la carne que se come en la calle, no la que se come en la calle. la carne roja es la carne que se come en la calle, no la que se come	pues en la ciencia nutricional, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina proteica que la carne blanca.
la carne roja no es buena para el cuerpo humano. la carne blanca no es buena para el cuerpo humano. la carne roja no es buena para el cuerpo humano. la carne blanca no es buena para el cuerpo humano. la carne roja no es buena para el cuerpo humano. la carne blanca no	pues no exacto. la verdad es que los efectos de la carne roja en la salud no están claros a partir de 2019. algunas carnes, como la carne de cerdo, se clasifican como "carne blanca" bajo la definición común o gastronómica, pero como "carne roja" bajo
la carne blanca es un tipo de carne que se hace con harina de maíz. la carne blanca es un tipo de carne que se hace con harina de maíz. la carne blanca es un tipo de carne que se hace con harina de maíz. la carne blanca es	en la gastronomía, la carne roja es comúnmente roja cuando está cruda y de color oscuro después de su cocción, en contraste con la carne blanca, que es de color pálido antes y después de cocinar.
la cultura del reino unido es muy variada, pero en general es muy similar a la nuestra. la comida es muy similar a la nuestra, la comida es muy similar a la nuestra, la comida es muy similar a la nuestra, la comida es muy similar a la nuestra, la comida es muy	el deporte es una parte importente de la cultura de este país y numerosos deportes se originan aquí incluyendo el fútbol
me gusta el fútbol, ¡qué bien! cuando estoy en este país puedo hacerme muchos amigos a través del fútbol.	por supuesto. en reino unido, hay muchos dialectos regionales entre sus cuatro países e includo en un mismo país
no se si es un tema de edad o que, pero en mi caso, mi viejo me decía que no se podía ir a la universidad porque no tenía plata, y me dijo que no podía ir a la universidad porque no tenía plata, y que no podía ir a la universidad porque	el inglés es una lengua mezclada ya que es un país que ha establecido muchas colonias en otros territorios
no, no es necesario. lo que sí es necesario es aprender a leer y escribir en inglés.	la revolución industrial comenzó en el reino unido y se expandió a todo el mundo rápido
skiing	madre mía,este deporte ya tiene más de cinco mil años!
¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué historia! ¡qué	antes era un medio de transportación
¿qué inteligente era la gente? ¿ahora es muy popular? ¿qué inteligente era la gente? ¿qué inteligente era la gente? ¿ahora es muy popular? ¿qué inteligente era la gente? ¿qué inteligente era la gente? ¿qué inteligente era la gente? ¿qué inteligente era la gente	no tanto,aunque el esquí moderno ha evolucionado desde sus inicios en escandinavia, puede haberse practicado hace más de 100 siglos en lo que hoy es china
si, es difícil, pero no imposible.	al principio sí,es que el equipo no es fácil para aprender,en un pie, el esquiador llevaba un esquí largo y recto sin arco para deslizarse, y un esquí más corto en el otro pie para patear.
black friday (shopping)	viernes negro es un nombre informal para el viernes siguiente al día de acción de gracias en los estados unidos,
no hay nada que contarte, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la política argentina. es un libro muy completo y te va	el viernes negro ha sido rutinariamente el día de compras más ocupado del año en los estados unidos desde 2005.
no hay ventaja, solo desventaja. la ventaja es que puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre. la desventaja es que no puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre. la desventaja es que no puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre.	muchas tiendas ofrecen ventas muy promocionadas el viernes negro y abren muy temprano, como a medianoche,
no sé, pero te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad, o algo así.	algo muy divertido es que el viernes negro no es un día festivo oficial, pero california y algunos otros estados observan "el día después de acción de gracias" como un día festivo
si, tiene una historia larga. es un deporte que se juega en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	no tanto, es un deporte nuevo. una razón es su bola, una bola de boliche es una bola esférica dura que se utiliza para derribar bolos en el deporte de los bolos.
no hay reglas, es un deporte que se practica en la calle, no en la calle.	perdoname, sobre las reglas no me conozco mucho. sé solo algo sobre la bola, hay reglas de bola, el usbc y bowling mundo promulgan especificaciones de bolas de boliche.
en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los	de europa, se desarrlló desde un deporte tradicional. ellos usaron una bola para jugar, pero en ese momento la bola no era muy dura. hoy los fabricantes de pelotas desarrollaron mezclas patentadas cuidadosamente protegidas que incluyen material molido como vidrio, cerámica o cau
en el siglo xix, y en el siglo xix, y en el siglo xix, y en el siglo xix, y en el siglo xix, y en el siglo xix, y en el siglo xix, y en el siglo xix, y en el siglo xix,	haste el siglo xx, las bolas de boliche estaban hechas de lignum vitae (madera dura) hasta la introducción de las bolas de goma en 1905, y desde ese momento bowling se convirtió en un deporte mundial.
no lo recuerdo, pero si lo recuerdo. lo que si recuerdo es que el gobierno de maduro hizo un llamado a la unión soviética para que se pusieran de acuerdo para que no se metieran en el conflicto.	sí, la crisis de misiles cubanos ocurrió durante la guerra fría entre los estados unidos y la unión soviética, también conocida como la crisis del caribe.
porque es un tema que no se discute en la política, es un tema que no se discute en la política, es un tema que no se discute en la política, es un tema que no se discute en la política, es un tema que no se discute en la política, es un tema que no se	los estados unidos lucharon contra misiles soviéticos en cuba.
en los 90s.	en octubre de 1962.
no se terminó bien, se terminó mal, pero se terminó bien, y se terminó bien, y se terminó bien, y se terminó bien, y se terminó bien, y se terminó bien, y se terminó bien, y se terminó bien, y se termin	no, casi se convierte en una guerra nuclear después de la segunda guerra mundial.
me gusta tomar té, en especial el verde.	bueno es una bebida muy buena. qué buen gusto!
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	hahaha mejor no por la noche. porque contiene cafeína!!
la cafeína no te sirve para nada.	pero a mí sí, mucho... es estimulante para el nervio.
no hay problema.	haha guay. me encanta hacerlo como lo hacía en británica hace 200 años.
la comida de la calle es la comida que se come en la calle. la comida de la calle es la comida que se come en la calle. la comida de la calle es la comida que se come en la calle. la comida de la calle es la comida que se come en la calle. la comida	pues la mayoría de los alimentos callejeros se clasifican como comida para los dedos y comida rápida, y son más baratos en promedio que las comidas de restaurante.
la comida callejera es buena para el cuerpo, pero no para la salud.	no lo creo, pienso que no es tan saludable. pero según un estudio de 2007 de la organización de agricultura y alimentación, 2.500 millones de personas comen alimentos callejeros todos los días.
en los tiempos de la revolución francesa, en los tiempos de la revolución francesa, en los tiempos de la revolución francesa, en los tiempos de la revolución francesa, en los tiempos de la revolución francesa, en los tiempos de la revolución francesa, en los tiempos de la revolución francesa, en los tiempos de la revolución	los datos no los tengo, después de todo, los tipos de comida callejera varían entre regiones y culturas en diferentes países del mundo.
la comida callejera en china es muy diferente a la comida callejera en otros paises. la comida callejera en china es muy diferente a la comida callejera en otros paises. la comida callejera en china es muy diferente a la comida callejera en otros paises. la comida	pues pienso que como otros países en desarrollo, la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medianos confían en el acceso rápido y el servicio barato de alimentos callejeros para la nutrición diaria y las oportunidades de empleo.
no es una app como wechet, es una app que te permite hacer llamadas y mensajes de texto.	también tiene muchas características, incluyendo llamadas (gratuitas y pagadas), información (instant ánea, de voz y sms), chat de vídeo y compartir archivos y pantallas.
no se, pero me parece que es una buena idea. la idea es que la gente pueda ver el contenido de la app sin tener que ir a buscarlo.	no sé cuándo lo construyó, puedes preguntar algo más.
no se, pero me gustan los colores oscuros y negros.	en ocasiones especiales, por ejemplo, skype introdujo emoticonos característicos que más tarde se convirtieron en estándar ("ira"), o se ocultaron ("luz de luna") o se borraron ("capitán").
si, es muy popular en china, pero no es tan popular como en otros paises.	sí, a los chinos no les gusta usarlo debido a sus hábitos.
me encanta este tipo de música, auque siempre no puedo entender las palabra.	hip - hop es un movimiento cultural y artístico fundado por afroamericanos, latinoamericanos y caribeños en el bronx, nueva york.
en el norte de méxico, en el norte de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico	también se discute si la música hip - hop se originó en el bronx sur o en el bronx oeste.
no, no se, pero si te gustan los cantantes típicos de argentina, te recomiendo que te fijes en la lista de los cantantes típicos de uruguay que hay en la página de uruguay.	ronald savage es conocido como el hijo del hip - hop.
no existe, es un género que se está desarrollando.	claaro que sí,todavía exsite.la cultura del hip - hop se ha extendido a las comunidades urbanas y suburbanas de los estados unidos y posteriormente a todo el mundo.
harry potter (film series) dios mios, harry potter, mi favorito.	yo también!harry potter es una serie de películas basada en las novelas homónimas del autor j. k. rowling.
hay novelas y películas, ¿no? se forma una serie.	claro,a finales de 1997, las oficinas de londres del productor cinematográfico david heyman recibieron el primer libro de lo que se convertiría en la serie de siete novelas de "harry potter" de rowling.
no es un gran comercio, es una empresa que se dedica a la distribución de películas y videojuegos. no es un gran comercio, es una empresa que se dedica a la distribución de películas y videojuegos. es una empresa que se dedica a la distribución de películas y videojuegos	claro!mucho más que los libros.y el gran ganador es esta persona, debido a que la serie fue producida principalmente por david heyman,
si, pero no es un productor famoso, es un actor.	exacto!la producción tuvo lugar durante diez años, con la historia principal siguiendo la búsqueda de harry para superar a su archienemigo el señor voldemort.
se hace en todos lados, pero en estados unidos.	creo que en muchos paises se lo hace, sobre todo los países de influencia griega y romana tienen una larga tradición de caza con perros.
no, lo hacen por el ocio.	creo que no. mira, los defensores de la caza del zorro la ven como una parte importante de la cultura rural y útil por razones de conservación y control de plagas, mientras que los oponentes argumentan que es cruel e innecesaria.
si, es legal.	depende de psises. por ejemplo, en 2002 se aprobó una prohibición de la caza en escocia, pero sigue estando dentro de la ley en irlanda del norte y en varios otros países, incluidos australia, canadá, francia, irlanda y estados unidos.
es un caso muy particular, no es un caso común, pero es un caso muy común. en este caso, la víctima es una mujer, y el acusado es un hombre, y el acusado es un hombre, y el acusado es un hombre, y el acusado es un hombre, y el acusado es un	hay mucho más, te digo una cosa, es un debate, aunque es controvertido, particularmente en el reino unido.
si, es un día en el que se celebra la independencia de los estados unidos. es un día en el que se celebra la independencia de los estados unidos. es un día en el que se celebra la independencia de los estados unidos. es un día en el que se celebra la independencia de los	el día de san patricio, aunque es un feriado oficial en suffolk county, massachusetts (reconocido junto con el día de la evacuación) y savannah, georgia, es ampliamente reconocido y celebrado en todo el país.
no sé mucho, ¿qué más? no sé mucho, ¿qué más? no sé mucho, ¿qué más? no sé mucho, ¿qué más? no sé mucho, ¿qué más? no sé mucho, ¿qué más? no sé mucho, ¿qué más? no sé mucho, ¿qué	la sociedad benéfica irlandesa de boston organizó la primera celebración del día de san patricio en 1737 en 13 colonias. sorprendentemente, la celebración no era católica por naturaleza, ya que los irlandeses que emigraron a la colonia eran principalmente protestantes.
no, no tiene nada que ver con la historia.	sí. se celebra en los estados unidos desde 1601.
no se, pero en mi caso me gustan mucho los juegos de mesa, y me gustan los juegos de cartas, así que me gustan los juegos de cartas, pero no me gustan los juegos de cartas, así que no me gustan los juegos de cartas, así que	en 1766, los soldados irlandeses del ejército británico realizaron la primera marcha registrada en nueva york. es una manera de celebrar esta fiesta
en los 80s, en los 90s, en los 90s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los	bueno se originó primero en los estados unidos.
porque la animación es un arte, no una ciencia.	pues es para animar a los jugadores.
la motivación no es la misma que la motivación física, la motivación es la misma que la motivación física, la motivación es la misma que la motivación física, la motivación es la misma que la motivación física, la motivación es la misma que la motivación física, la	no haha. normalmente animan a los jugadores de fútbol,
no, no hay animadora.	haha puede haber, pero la mayoría son las mujeres.
honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey be	una abeja melídea es un insecto volador eusocial dentro del género apis del clado de abejas, todos nativos de la eurasia pero esparcidos a otros cuatro continentes por los seres humanos.
si, es muy complejo. no lo entiendo nada. puedes decirme con palabras más sencillas. uf, es muy complejo. puedes decirme con palabras más sencillas. puedes decirme con palabras más sencillas. puedes decirme con palabras más sencillas. puedes decirme con palabras más sencilla	jaja, vale. es un tipo de insecto, el nombre del género "apis" es latino para "abeja".
no, las abejas no comen miel. las abejas no comen miel. las abejas no comen miel. las abejas no comen miel. las abejas no comen miel. las abejas no comen miel. las abejas no com	pienso que sí, la abeja más conocida es la abeja melíe occidental, que ha sido domesticada para la producción de miel y la polinización de cultivos.
no, las abejas son pequeñas, pero son pequeñas. hay abejas grandes como los perros y gatos?	jajaja,¡qué imaginación! pienso que no, pero las abejas melíqueras representan solo una pequeña fracción de las aproximadamente 20.000 especies conocidas de abejas.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí, ¡qué guapo es este actor y productor americano!
no, no tiene obras representativas.	claro que sí, cruise comenzó a actuar a principios de la década de 1980 e hizo su gran avance con papeles principales en la película de comedia "risky business" y la película de drama de acción "top gun".
no tengo familia, pero mi abuelo trabajaba en una empresa de seguros. mi mamá trabajaba en una empresa de seguros, y mi abuelo trabajaba en una empresa de seguros, y mi mamá trabajaba en una empresa de seguros, y mi abuelo trabajaba en una empresa de seguros	cruise creció cerca de la pobreza y tuvo una educación católica.
si, tiene hermanos.	sí, cruise tiene tres hermanas llamadas lee anne, marian, y cass.
no u	el reino unido se componen de 4 países: inglaterra, escocia, gales e irlanda del norte.
no es caro, pero no es barato.	eh, eso es nomal en los países desarrollados. y es un país parlamentario democrático y tiene una monarquía constitucional
no, no lo sé.	jajaja. la capital del reino unido es londres, una ciudad global y financial con una aérea urbana de populación de 10.3 millones
a mí también.	sí, también es un país rodeado del océano atlántico, con el mar de norte in este
si, la comida callejera es muy diferente, pero la comida callejera en general es muy buena.	es cierto. depende de lugares. por ejemplo, en hawái, la tradición de la comida callejera local del "almuerzo en plato" (arroz, ensalada de macarrones y una porción de carne) se inspiró en el "bento" de los japoneses
no se si es un ejemplo, pero en el caso de que te guste, te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad. es un libro que se llama "la historia de la humanidad" y se trata de la historia de la humanidad desde el punto de vista de la historia	hay más ejemplos. hay una comida callejera de vietnam como "fresca y más ligera que muchas de las cocinas de la zona" y "se basa en gran medida en hierbas, chiles y lima", mientras que la comida callejera de tailandia es " ardiente "y"
¡gracias!	a mí también, me gusta conocer las comidas. en europa, la comida típica de la calle incluye bessara, hígado desmenuzado, sardinas picantes y brochetas, fricassé de saucisses, boubouch (sopa de caracol picante), papas fritas
no te preocupes, a mi me encantan las comidas de todo el mundo, pero la comida mexicana es una de las mejores que he probado en mi vida.	a mí también. te aconsejo viajar en el futuro. en un sitio, en las zonas rurales se consume mandioca al vapor o camote, ocasionalmente con leche condensada fresca o azucarada.
hola amigo, estoy libre. puedo salir a comer?	sí, los perritos calientes son deliciosos, no importa en ese país.
me gusta mucho.vamos a comerlo esta noche.	sí, pero sabes que hay muchos tipos de perritos calientes, carne de cerdo
el queso es un invento del siglo xxi.	hoy en día, en los países de habla alemana distintos de austria, las salchichas calientes se denominan "wiener" o "wiener w ürstchen" ("würstchen" significa "salchichas pequeñas") para diferenciarse de la mezcla original de cerdo puro
no se si es comida, pero es un plato que se come en la casa de mi abuela. es un plato que se come en la casa de mi abuela. es un plato que se come en la casa de mi abuela. es un plato que se come en la casa de mi abuela	un perrito caliente (hotdog) es un alimento asado o al vapor en el que las salchichas se colocan en trozos de pan al vapor.
china va a organizar los juegos olimpicos de invierno.	de verdad? no lo sabía antes. debe ser un gran honor para china. y los juegos olímpicos de invierno se celebran cada 4 años
y los de invierno, como los de invierno.	te dice algo interesante, norway ha ganado más metallas en los juegos olímpicos de invierno
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, pero los primeros juegos olímpicos de invierno se celebró en francia en vez de norway
si, hay muchos piases en los juegos.	sí, hasta la fecha 12 países han participado en cada de esto
me gustaría ser un influencer de instagram	instagram se convirtió en la cuarta aplicación móvil más descargada en la década de 2010
no, no tiene nada especial. es una persona que se dedica a hacer cosas que no le gustan y que no le gustan a los demás.	por supuesto, por ejemplo, la foto más popular en instagram desde el 14 de enero de 2019 es una foto de huevo publicada por la cuenta @world\u record\u egg con el único propósito de superar el récord de 18 millones de favoritos publicado por kylie jenner.
no es fácil de usar, pero es una app que se puede usar en cualquier momento.	sí, porque la aplicación permite a los usuarios subir medios que pueden ser editados a través de filtros y organizados a través de etiquetas y geoetiquetas.
es una app que se usa para hacer llamadas, llamadas de celular, llamadas de celular, llamadas de celular, llamadas de celular, llamadas de celular, llamadas de celular, llamadas de celular, llamadas de celular, llamadas de celular, llamadas de celular, llamada	por supuesto. a pesar de los elogios por su influencia, instagram ha sido objeto de críticas, sobre todo por los cambios en la política y la interfaz, las acusaciones de censura y el contenido ilegal o irregular que los usuarios han subido.
no es off-again relationship, es una relación en la que ambos están en la misma situación, pero ambos están en la misma situación.	pues eso significa una relación que se acaba, se vuelve, se acaba, se vuelve... así
el daño es que la gente no se va a dar cuenta de lo que está pasando y va a seguir pensando que es culpa de ellos. el daño es que la gente se va a dar cuenta de lo que está pasando y va a seguir pensando que es culpa de ellos. el daño es que	es que puede dañar la salud mental, llevando a una posible depresión, desorden alimenticio y/o ansiedad.
el problema es que la gente no quiere que esto suceda. la gente no quiere que esto suceda. la gente quiere que esto suceda. la gente quiere que esto suceda. la gente quiere que esto suceda. la gente quiere que esto suceda. la gente	pues un tercio de las personas ha sufrido esta relación. tienen que pensar bien antes de tomar decisión.
no, pero si la relación es muy tóxica, no creo que tenga que ver con un médico.	pues no lo veo mucho... pero cuando se está haciendo muchos daños, a lo mejor sí.
si, es una leyenda.	wow! es un banco muy famoso! dicen que el banco medici (italiano: "banco dei medici") fue una institución financiera creada por la familia medici en italia durante el siglo xv (1397-1494).
no, es el banco más viejo del mundo.	no, no lo creo. pero fue el banco más grande y respetado de europa durante su mejor momento.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	jejejejeje, dicen que un primo lejano, vieri di cambio (1323-1396), sin embargo, fue uno de los banqueros más prominentes de florencia (el primero de los varios linajes de medici de clase modestamente alta, que suman alrededor de 20 en 1364).
no, no es inteligente, pero es capaz.	sí! dicen que la familia medici había estado involucrada durante mucho tiempo en la banca a un alto nivel, manteniendo su estatus como una familia respetable de clase alta y notablemente rica que obtenía su dinero de las tierras en la región de mugello hacia los apeninos, al norte de
la música de los años 50 del siglo xix es una mezcla de música clásica y pop. la música de los años 50 del siglo xix es una mezcla de música clásica y pop. la música de los años 50 del siglo xix es una mezcla de música clásica y pop. la música de los años	pues la música de rock jugaba el papel más importante de aquel entonces.
no sé si te interesan, pero en mi opinión, la música de la época de los 80s es la que más me gusta. en mi opinión, la música de los 90s es la que más me gusta. en mi opinión, la música de los 90s es la que más me gusta.	bueno, los pioneros son johnnie ray、the crew-cut. y hay muchos más.
no se mucho de esto, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "la historia de la humanidad", es muy bueno y te va a ayudar mucho a entender la historia de la humanidad.	pues también las músicas de negros influyen mucho en aquel entonces.
si, pero no es de rock, es de metal.	no. la música de negros suele ser el blues y jazz.
no es hip hop, pero es un tema que me gusta mucho.	es un movimiento cultural y artístico creado por afroamericanos, latinoamericanos y caribeños en el bronx, ciudad de nueva york.
es el presidente de la federación de béisbol de chile.	ronald savage es conocido como el hijo del movimiento hip hop.
no lo conozco, pero si lo conozco.	perdón,no conozco mucho sobre él,pero luego cowboy entró en el escenario de hipop y logró mucha popularidad.
no sé, pero te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad, o algo así.	por ejempol,hay que saber los "seis elementos del movimiento hip hop",que incluye conciencia de los derechos civiles, conciencia de activismo, etc
no, no lo sé, puedes decírmelo.	la nutrición es una ciencia que explica cómo los nutrientes y otras sustancias en los alimentos están relacionados con el mantenimiento, el crecimiento, la reproducción, la salud y las enfermedades de los organismos.
por qué no se pueden clasificar los nutrientes? por qué no se pueden clasificar los nutrientes? por qué no se pueden clasificar los nutrientes? por qué no se pueden clasificar los nutrientes? por qué no se pueden clasificar los nutrientes? por qué no se pueden clasificar los nutrientes? por qué	los nutrientes se pueden dividir en grandes cantidades de nutrientes o micronutrientes (en pequeñas cantidades)
el orden de absorción de la grasa es el que se usa para la absorción de calorías. el orden de absorción de proteínas es el que se usa para la absorción de grasas. el orden de absorción de grasas es el que se usa para la ab	incluye la captación, absorción, asimilación, biosíntesis, catabolismo y excreción
los animales, los vegetales y las plantas.	los animales a menudo necesitan más energía que las plantas
no la he visto, pero me parece que es muy buena.	transformers es una película de acción de ciencia ficción estadounidense de 2007 basada en la serie transformers toys. no creo que no tengas tiempo.
no, no es una película, es una serie.	la película fue dirigida por michael bay y producida por steven spielberg como productor ejecutivo
la historia es muy interesante, pero no se si es algo que se pueda hacer en la vida real. la historia de la historia es muy interesante, pero no se si es algo que se pueda hacer en la vida real. la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia	la película ganó cuatro premios de la asociación de efectos visuales y tres nominaciones al oscar
¡qué famoso! seguro que es una película muy buena.	claro. la película fue lanzada como la 28a película más taquillera de la historia y la quinta más taquillera en 2007.
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no	nevermind es el segundo álbum de estudio de la banda de rock estadounidense nirvana lanzado el 24 de septiembre de 1991 por dgc records.
no es una frase de inglesa, es una frase de español.	jajaja.never mind también puede referirse a una frase.pero,aquí no.
no es una canción muy vieja, es una canción de los 80s. es una canción de los 90s.	aunque "nevermind" está ampliamente asociado con grunge, el álbum cuenta con la balada original "polly"
no, no era famoso, pero era conocido por sus canciones, no por su cantante.	sí,es muy famoso. en 2020, ocupó el sexto lugar en la lista de los 500 álbumes más grandes de la historia de rolling stone.te recomiendo escucharla.
si, me gusta harry potter. es una novela muy famosa y quiero conocer algo sobre ella. harry potter es una novela muy famosa y quiero conocer algo sobre ella. harry potter es una novela muy famosa y quiero conocer algo sobre ella. harry potter es una novela muy famosa	sí,me gusta mucho.es una serie de siete novelas. también sé el autor.
porque es una novela fantástica, no es una novela de ficción, es una novela de ficción, no es una novela de ficción, no es una novela de ficción, no es una novela de ficción, no es una novela de ficción, no es una novela de ficción, no es una novela de ficción, no	es una autora de uk,se llama j.k.rowling. evidentemente,es popular por su interesante contenido.
es un libro que trata sobre el tema de las drogas y la violencia en la sociedad. es un libro que trata sobre el tema de las drogas y la violencia en la sociedad. es un libro que trata sobre el tema de las drogas y la violencia en la sociedad. es un libro que trata sobre el tema	voy a presentarte acerca de su contenido en detalles. harry potter es una historia de fantasía, drama, adultos y escuelas británicas
si, es una fantasía.	la trama principal de la historia es la lucha de harry con voldemort
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	genial! sabes que el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
el café no tiene cafeína. el café sí tiene cafeína. el café no tiene cafeína. el café no tiene cafeína. el café no tiene cafeína. el café no tiene cafeína. el café no tiene cafeína. el café no tiene cafeína. el café no tiene cafeína	sí exactamente. durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que comenzaron a plantar té a gran escala en la india.
no se, pero en mi opinión, es un personaje muy interesante. en mi opinión, es un personaje muy interesante, pero en mi opinión, es un personaje muy poco interesante.	bueno, por ejemplo, había otras palabras antiguas para té, aunque "ming" es la única otra palabra que todavía se usa comúnmente.
no se si te sirve, pero te puedo recomendar un libro que se llama "el secreto de la presentación" que te va a servir para hacer una presentación. es un libro que te va a servir para hacer una presentación, pero no te va a servir para hacer una presentación. es un libro que te	por ejemplo, el té es una bebida aromática que se prepara comúnmente vertiendo agua caliente o hirviendo sobre hojas frescas o curadas de la "camellia sinensis", un arbusto de hoja perenne originario de asia oriental.
work motivation	la motivación laboral está fuertemente influenciada por ciertas características culturales.
si, es muy profesional. lo que más me gusta es que es un tipo que se dedica a la investigación, no a la política.	del mismo modo, en los países en que la orientación a largo plazo se compara con la orientación a corto plazo, el nivel de motivación laboral es mayor.
en mi experiencia, la motivación laboral es la que te hace sentir mejor en la vida, no la que te hace sentir mejor en el trabajo. la motivación laboral es la que te hace sentir mejor en la vida, no la que te hace sentir mejor en el trabajo. la motivación laboral es la	en primer lugar, la motivación se utiliza para dirigir la atención hacia problemas específicos, personas, tareas, etc.
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	en segundo lugar, la motivación conduce a la persistencia y evita que una person a se desvíe de su objetivo.
me gusta mucho el polar bear.	wow!!! los osos polares!! historically, the polar bear has also been known as the "white bear". wow!!históricamente, el oso polar también ha sido conocido como el "oso blanco".
no, no es de su piel.	claro que sí!! pero hoy en día, ocurre algo triste.debido a la pérdida de hábitat esperada causada por el cambio climático, el oso polar se clasifica como una especie vulnerable.
no sé, yo creo que es un poco más complicado que eso, pero no creo que sea tan difícil.	hoy en día, que la actividad humana ha causado el cambio climático no es cuestionado por ningún organismo científico de nivel nacional o internacional. así debemos cambiar nuestras actividades.
no se puede protegerlos, pero si se puede hacer algo para que no se les caiga la llave y que no se les caiga la llave y que no se les caiga la llave y que no se les caiga la llave y que no se les ca	sí!! el oso polar ("ursus maritimus") es un oso hipercarnívoro cuyo rango nativo se encuentra en gran parte dentro del círculo ártico, que abarca el océano ártico, los mares circundantes y las masas de tierra circundantes.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	el deporte es una parte importante de la cultura británica, muchos deportes se originan en el reino unido, incluido el fútbol.
si te gustan los deportes, la ciudad de inglaterra es una de las mejores opciones.	las colonias británicas y los dominios autónomos, a su vez, influyeron en la cultura británica, especialmente en la cocina británica.
si te gustan las pizzas, te recomiendo que comas unas pizzas de pollo. si te gustan las pizzas, te recomiendo que comas unas pizzas de pollo. si te gustan las pizzas, te recomiendo que comas unas pizzas de pollo	hay muchísimas.puedo invitarte. gran bretaña también es el hogar de la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.
no, no hay otras cosas interesantes en ingranterra.	la revolución industrial comenzó en gran bretaña y tuvo un profundo impacto en la situación socioeconómica y cultural de la familia mundial.
personal goal setting	el establecimiento de metas es un componente importante de la literatura sobre desarrollo personal y administración.
si te gustan los juegos de mesa, te recomiendo que te pongas a jugar con amigos. si te gustan los juegos de mesa, te recomiendo que te pongas a jugar con amigos. si te gustan los juegos de mesa, te recomiendo que te pongas a jugar con amigos. si te	uf tranquila! el establecimiento de objetivos puede estar guiado por criterios (o reglas) de establecimiento de objetivos, como criterios inteligentes.
no se puede, pero si se puede. si no se puede, no se puede. si no se puede, no se puede. si no se puede, no se puede. si no se puede, no se puede. si no se puede, no se puede. si no se puede, no se puede	bueno, el establecimiento de metas implica el desarrollo de un plan de acción diseñado para motivar y guiar a una persona o grupo hacia una meta.
yo lo intenté y no funcionó.	hay variables como el elogio, la retroalimentación o la participación de las personas en la toma de decisiones solo influyen en el comportamiento en la medida en que conducen al establecimiento y al compromiso con una meta específica difícil.
de nada, espero que te haya servido.	chao
ice skating	la investigación muestra que el primer patinaje ocurrió hace más de 4.000 años en el sur de finlandia.
si, en finlandia hay muchos lugares para esquiar.	por supuesto.hay mucho. el patinaje sobre hielo también se practicó en china en la dinastía song y se hizo popular entre las familias gobernantes de la dinastía qing.
no es caro, pero es un poco más caro que el resto del país.	no sé le precio exacto.puedes patinar en china.
no, no estoy lejos de china, estoy en el polo ártico. no, no estoy lejos de china, estoy en el polo ártico. no, no estoy lejos de china, estoy en el polo ártico. no, no estoy lejos de china, estoy en el polo ár	wow,qué bien.entonces puedes patinar en cualquier hora.
no es ansiosa, es ansiedad.	bueno, normal, la ansiedad se distingue del miedo, que es una respuesta cognitiva y emocional apropiada a una amenaza percibida.
no es muy bueno para la salud, pero es bueno para la salud.	no, no puedes evitarla porque la ansiedad está estrechamente relacionada con el miedo, que es una respuesta a una amenaza inmediata real o percibida; la ansiedad implica la expectativa de una amenaza futura.
no te preocupes, no te voy a mentir. no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no	no, es una emoción normal la ansiedad es una emoción caracterizada por un estado desagradable de confusión interna, a menudo acompañada de un comportamiento nervioso como caminar de un lado a otro, quejas somáticas y rumia.
no, no suena mal, es una forma de decirlo.	bueno, en psicología positiva, la ansiedad se describe como el estado mental que resulta de un desafío difícil para el cual el sujeto no tiene suficientes habilidades de afrontamiento.
medici bank	el banco de los medici es una institución financiera fundada por la familia medici en italia en el siglo xv (1397 - 1494).
es el banco más viejo del mundo. es el más viejo del mundo.	sí,es muy antiguo, en el siglo xv (1397 - 1494).
no, pertenecía a la familia medici.	sí,tan inteligentísimo. la familia medici, que ha participado durante mucho tiempo en la banca de alto nivel, ha mantenido su posición como una clase alta respetada
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	el tercer banco está controlado por giovanni en cooperación con benedetto di lippaccio de 'bardi (1373 - 1420).
me gusta este color,puedes hablar de eso conmigo? me gusta este color,puedes hablar de eso conmigo? me gusta este color,puedes hablar de eso conmigo? me gusta este color,puedes hablar de eso conmigo? me gusta este color,puedes hablar de eso conmigo?	sí! bueno, rose es uno de los colores terciarios en la rueda de colores hsv (rgb). ́
no, es la flor verde.	no, dice allí que es un color. rosa es el color a medio camino entre el rojo y el magenta en la rueda de color hsv, también conocida como el, en la que se encuentra en un ángulo de tono de 330 grados.
si, es un color que se usa para la ropa, pero no se usa para la ropa. es un color que se usa para la ropa, pero no se usa para la ropa. es un color que se usa para la ropa, pero no se usa para la ropa. es un color que se usa	bueno, el nombre proviene del latín "rosa", tomado a través de oscan del griego colonial en el sur de italia: "rhodon" (forma eólica: "wrodon"), del arameo "wurrdā", del asirio "wurtinnu", del antiguo ir
es un color que se usa mucho en el mundo de la música. es un color que se usa mucho en el mundo de la música. es un color que se usa mucho en el mundo de la música. es un color que se usa mucho en el mundo de la música. es un color que se usa	además, a veces, rose se cita como el color seguro para la web ff00cc, que está más cerca del magenta que del rojo, correspondiente a un ángulo de tono cercano a 320 grados, o el color seguro para la web ff0077, que está más cerca del rojo que
hola, soy hamburguesa, ¿conoces mi origen?	jajaja, hola, señor hamburguesa. derivas originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
no hay nada que contarte, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la política argentina. es un libro muy completo y te va	por supuesto, ¿sabes tienes muchos hermanos en el mundo? y hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa.
si, puedes conocer más de la historia de la humanidad, y de la humanidad en general, y de la humanidad en general, y de la humanidad en general, y de la humanidad en general, y de la humanidad en general, y de la humanidad en general, y	sí, ya que el término hamburguesa suele implicar carne de vacuno, según carne también hay hamburguesa de pavo, hamburguesa de bisontes o hamburguesa vegetariana.
no hay ventaja, solo desventaja. la ventaja es que puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre. la desventaja es que no puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre. la desventaja es que no puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre.	pues las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comensales, y restaurantes especializados y de alta gama.
si, son para los días de nieve.	sí, sonwshoe es unos zapatos para caminar sobre la nieve. es una forma perfecta para abrigarse
no se, pero me imagino que es de plástico.	pues la mayoría es de pelusa que es similar a la de los animales
logró la idea de diseñar este tipo de zapatos a través de los animales?	sí, muchos animales se han evilucionado durante años con pie de gran tamaño, lo que permite a ellos miver más rápido en la nieve
si, tiene una historia larga.	sí, un arqueólogp británico ha descubierto algunas huellas de esto y lo ha definido como snowshoe
no, no lo conozco en particular. lo que sí conozco es que es una sustancia que se usa para la fabricación de pastas de dientes.	sí, la clorofila es cualquiera de varios pigmentos verdes relacionados que se encuentran en los mesosomas de las cianobacterias y en los cloroplastos de algas y plantas.
no hay nada que contarte, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la política argentina. es un libro muy completo y te va	por supuesto, existen dos tipos de clorofila en los fotosistemas de plantas verdes: clorofila a y b.
si, puedes conocer más de la historia de la humanidad, y de la humanidad en general, y de la humanidad en general, y de la humanidad en general, y de la humanidad en general, y de la humanidad en general, y de la humanidad en general, y	sí, entonces te digo su historia. la clorofila fue aislada por primera vez y nombrada por joseph bienaimé caventou y pierre joseph pelletier en 1817.
no hay ventaja, solo desventaja. la ventaja es que puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre. la desventaja es que no puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre. la desventaja es que no puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre.	pues las clorofilas absorben la luz con mayor fuerza en la porción azul del espectro electromagnético, así como en la porción roja.
national cheerleading champions	el campeonato nacional de animadoras (ncc) es el primer y más antiguo concurso nacional de animadoras en filipinas.
es un juego de palabras que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el nombre de la persona. es un juego de palabras que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el nombre de la persona. es un juego de palabras que se usa	es un juego de animadoras, como cualquier otro juego.
no, no lo hago. lo que hago es escribir un par de cosas que me gustan y que me parecen interesantes. por ejemplo, me gustan los juegos de mesa, pero no me gustan los juegos de cartas. me gustan los juegos de mesa, pero no me	es de filipinas, pero en 1008 participaron más de 30 países
no se originó en 1008, se originó en 1008, se originó en 1008, se originó en 1008, se originó en 1008, se originó en 1008, se originó en 1008, se originó en 1008, se originó en 100	lo siento, en 2008. no estoy seguro de su fecha exacta.
me encanta comer popcorn, y tú?	a mí también. ¿sabes que ya tiene una historia muy larga?
si, es una comida moderna, pero no es una comida moderna. es una comida moderna, pero no es una comida moderna. es una comida moderna, pero no es una comida moderna. es una comida moderna, pero no es una comida moderna. es una comida moderna, pero no es una comida moderna.	¡los arqueólogos descubrieron que la gente conoce las palomitas de maíz desde hace miles de años.!
no, las palomitas de maíz son las mismas.	no no, ahora tenemos más maneras de cocinar.
no se, pero las palomitas de maíz son muy ricas.	por ejemplo, es una variedad de grano de maíz que se expande y se hincha cuando se calienta; los mismos nombres también se utilizan para referirse a los productos alimenticios producidos por la expansión.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	como hay cuatro zonas distintas,el dialecto es muy diferente también.
me interesan los dialectos de caulquier país.	por ejemplo,gran británico,scotland,etc.pero para las cuatro zona,el deporte es muy importante ppara todos.
el más típico es el fútbol, pero hay muchos otros deportes que no son tan típicos como el fútbol.	futbol por supuesto,además,recibe mucha influencia de los colonios,en particular,en su comida.
la familia real es la que está en la casa de mi viejo.	la familia real,claro,es el símpolo de su cultura también.aparte de eso,la influenca aprarece en su lengua su leyes e institucioens de sus colonias
la ciudad es hermosa, pero no es la ciudad más bonita de atlanta.	he visitado los ee.uu pero tampoco a la atlanta. es la sede del condado de fulton, el condado más poblado de georgia.
si, es una ciudad grande, pero no es tan grande como para ser una ciudad grande.	no tan larga. los residentes aprobaron y la ciudad se incorporó como atlanta el 29 de diciembre de 1847
si, la ciudad es hermosa, pero no es la ciudad de méxico, es la ciudad de méxico, es la ciudad de méxico, es la ciudad de méxico, es la ciudad de méxico, es la ciudad de méxico, es la ciudad de méxico, es la ciudad de	por ejemplo, atlanta tiene características topográficas que incluyen colinas onduladas y una densa cobertura de árboles, lo que le valió el sobrenombre de "la ciudad en un bosque".
si, es muy alto. el precio de la comida es muy alto, pero la comida es muy barata. el precio de la comida es muy alto, pero la comida es muy barata. el precio de la comida es muy alto, pero la comida es muy barata. el precio de la comida	uffff, sí es una ciudad muy moderna, pero no es inaceptable.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	esta lista se refiere a maestrías específicas en américa del norte.
yo lo haría, pero no sé si es lo que buscas.	no te preocupes,voy a introducirtelo. es un programa de dos años, sin tesis, ofrecido por la universidad de saskatchewan
porque no se necesita una tesis, se necesita una investigación.	eso es solo para el master de profesiional accountaing,no para todos.,hay otros por ejemplo,el maste de macc,que soslo refiere 8 meses de estudiar.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	claro,por ejemplo,maestro en administración de empresas (mba), maestro en gestión (mam), son abiertos para los estudiantes domésticos e internacionales.
no, es una banda de rock.	sí. gun and rose ha vendido más de 100 millones de discos en todo el mundo, 45 millones de ellos en los estados unidos
si, es muy popular, pero no creo que sea la primera canción.	su primera actuación, el 26 de marzo de 1985
si, hace un par de años.	sí,muchísimas. con la fuerza de los 10 singles "welcome to the jungle", "paradise city" y "sweet kid o' mine", guns n 'roses ocupó el primer lugar en el billboard 200,
si, es una de sus canciones favoritas.	te he dicho tres canciones.todas son muy buenas.
poultry farming	puede decir que es una acción de criar aves a fin de comerlas,como la gente crian cerdo y luego lo come.
si, es una buena idea. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta,	es una tarea muy complicada por eso hay que conocer más detalladamente para hacerlo.generalmente,es refiere a la industria conjunto,que produce carne o huevos.
no sé, no tengo idea.	según el instituto de vigilancia mundial, el 74 por ciento de la carne de ave del mundo y el 68 por ciento de los huevos se producen de forma intensiva.
no, no es un gran negocio, es un negocio.	claro!!por ejemplo,más de 60 mil millones de pollos son matados para el consumo anualmente.eso es un mercado muy grande!
hola, soy hamburguesa, ¿conoces mi origen?	jajaj, sé algo, eres de una ciudad en alemania, y tienes el mismo nombre.
no hay nada que contarte, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la política argentina. es un libro muy completo y te va	una hamburguesa, de hecho, también es un sándwich, generalmente con un poco de carne y verduras en dos rebanadas de pan.
no hay ventaja, solo desventaja. la ventaja es que puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre. la desventaja es que no puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre. la desventaja es que no puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre.	en primer lugar, es un aperitivo, por lo que ahorra tiempo y también lo hace menos nutritivo.
no sé, pero te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad, o algo así.	tal vez deberías saber que hamburgo es muy diferente de una región a otra y puede hacer que tu discurso sea más emocionante.
no se fundó, se fundó cuando se fundó el país, y se fundó cuando se fundó el país, y se fundó cuando se fundó el país, y se fundó cuando se fundó el país, y se fundó cuando se fundó el país, y se fund	se independizó de españa en 1819, pero en 1830 la gran confederación colombiana se disolvió
el gobierno de colombia y el gobierno de venezuela.	la república de colombia fue proclamada finalmente en 1886
se dice que es un país lleno de drogas, no?	creo que sí.es un problema muy grave de este país.
me gustan los animales, la naturaleza, la historia, la música, la literatura, la música, el cine, la literatura, el arte, la música, la literatura, la música, la literatura, la música, la literatura, la literatura, la música, la literatura, la música, la literatura	claro,colombia es uno de los 17 países diversificados del mundo, con el segundo nivel más alto de biodiversidad del mundo.
historia de archery	sabes, el tiro con arco apareció en el neolítico tardío.?
en el sub de r/mexico	los primeros restos de arco y flecha identificados en europa pueden ser fragmentos alemanes encontrados en mannheim vogelstein hace 17500 - 18000 años y en stellmoor hace 11.000 años.
si, ha experimentado muchos cambios, pero no tanto como la historia. la historia es muy larga, pero la historia es muy larga, y la historia es muy larga, y la historia es muy larga, y la historia es muy larga, y la historia es muy larga, y la historia es muy larga	sí, los arcos y flechas siguen siendo muy populares, especialmente en algunos ejércitos.
se usa mucho en las guerras civiles, pero no en las guerras militares.	con el uso de pólvora, el arco y la flecha ya no se utilizan en la guerra.
el perrito caliente es un perro que se pone caliente cuando se pone caliente y cuando se pone caliente se pone caliente. el perrito caliente es un perro que se pone caliente cuando se pone caliente y cuando se pone caliente se pone caliente. el perrito caliente es un perrito que se pone caliente	un perrito caliente es un alimento a la parrilla o al vapor donde se sirve una salchicha en la hendidura de un bollo parcialmente cortado.
me gusta la comida. ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de qué	sí, me gusta mucho. y la preparación de perritos calientes y condimentos varían en todo el mundo.
en la casa de mi viejo, en la casa de mi viejo, en la casa de mi viejo, en la casa de mi viejo, en la casa de mi viejo, en la casa de mi viejo, en la casa de mi viejo, en la casa de mi vie	pienso alemania, es que la palabra "frankfurter" proviene de frankfurt, alemania, donde se originaron salchichas de cerdo similares a las perritos calientes.
en la casa de mi viejo, en la casa de mi viejo, en la casa de mi viejo, en la casa de mi viejo, en la casa de mi viejo, en la casa de mi viejo, en la casa de mi viejo, en la casa de mi vie	a principios del siglo xx, el consumo de carne de perro en alemania era común.
es un lugar que se llama "vail ski" y es un lugar que se llama "vail mountain". es un lugar que se llama "vail mountain" y es un lugar que se llama "vail mountain" y es un lugar que se llama "vail mountain" y es un lugar	se encuentra en el condado de eagle cerca de una estación de esquí en ville, colorado
no es famoso, pero es conocido por ser un tipo que se dedica a la música.	actualmente es la tercera estación de esquí más grande de los estados unidos, y su topografía es única.
si, pero no es un lugar para esquiar, es un lugar para vivir.	es la cuarta estación de esquí más grande de américa del norte, por lo que atrae a mucha gente.
yo también quiero ir a esquiar ahora.	la forma más importante de esquiar es esquiar.
yo también soy una chica aficionada a los deportes.	woe, ¿entonces te gusta el fútbol? es un deporte en equipo que implican, en diversos grados, patear una pelota para marcar un gol.
es un deporte que se nesecita correr mucho, pero no es un deporte que se nesecita correr mucho. es un deporte que se nesecita correr mucho, pero no es un deporte que se nesecita correr mucho. es un deporte que se nesecita correr mucho, pero no se nesecita correr mucho.	así, eso es. entonces te recomiendo un espectáculo de teatro para que puedas conocer el fútbol sin correr. se llama fútbol fútbol.
yo lo vi en la tele y me pareció una verga, pero no me arrepiento de haberlo visto.	¡qué bien! " fue dirigido, concebido y escrito por haris pasovic. merece la pena para verlo.
no, no es una pregunta. es una pregunta. no es una pregunta. es una pregunta. es una pregunta. es una pregunta. es una pregunta. es una pregunta. es una pregunta. es una pregunta. es una pregunta. es una pregunta. es una pregunta. es una pregunta. es una	pues el espectáculo está ambientado en un gueto de scampia en naples, el feudo de camorra, donde un grupo de jóvenes juegan al fútbol todas las noches.
no, no es online shopping, es una tienda de ropa.	vale, las compras en línea son una forma de comercio electrónico que permite a los consumidores comprar directamente bienes o servicios a un vendedor a través de internet utilizando un navegador web.
no hay nada que contarte, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la política argentina. es un libro muy completo y te va	por supuesto, cuando se configura una tienda en línea para permitir que las empresas compren en otras empresas, el proceso se denomina compras en línea de negocio a negocio.
no hay ventaja, solo desventaja. la ventaja es que puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre. la desventaja es que no puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre. la desventaja es que no puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre.	sí, es muy conveniente. las tiendas en línea generalmente permiten a los compradores utilizar las características de búsqueda para encontrar modelos, marcas o artículos específicos.
no sé, pero te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad, o algo así.	emmm, puedes hablar de que una de las primeras formas de comercio realizadas en línea fue el procesamiento de transacciones en línea de ibm desarrollado en la década de 1960 y permitió el procesamiento de transacciones financieras en tiempo real.
no sé, pero en mi opinión es un café con leche, no con leche.	jaja, en realidad café es un cóctel, que consiste en café caliente, whisky irlandés y azúcar, mezclado, y cubierto con crema.
en el norte de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	pienso que es de europa. es que en la francia del siglo xix, la mezcla de café y licores se llamaba gloria.
es una historia bastante larga, pero no es tan larga como para que te des una idea de lo que va a pasar en el futuro. la historia es bastante larga, pero no es tan larga como para que te des una idea de lo que va a pasar en el futuro. la historia es bastante larga,	lo curioso es que el café se bebe a través de la crema. interesante.
no, no se puede beber mucho.	por suepuesto, después de todo es un tipo de alcohol. y diferentes variaciones de cócteles de café antes de la fecha del café irlandés ahora clásico por lo menos 100 años.
cross-country skiing (sport)	hola, ¿sabes que las unidades del ejército noruego esquiaban por deporte?
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	las "competiciones de esquí de travesía" son competiciones de campo a través de larga distancia abiertas al público, la competición suele estar dentro de las categorías de edad.
no se originó en argentina, se originó en estados unidos.	sugún dicen fue de noruega
es el deporte más popular en china.	es popular en los ee.uu., canadá, etc.. en china...no sé bien.
no, no se puede usar la bici de montaña como medio de transporte. se puede usar la bici de montaña como medio de transporte, pero no como medio de transporte. se puede utilizar la bici de montaña como medio de transporte, pero no como medio de transporte. se puede utilizar la bici de montaña como medio	la bicicleta de montaña es un deporte fuera de carretera, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas. es muy interesante!!!!!
no me gusta el fútbol, no me gusta el fútbol, no me gusta el fútbol, no me gusta el fútbol, no me gusta el fútbol, no me gusta el fútbol, no me gusta el fútbol, no me gusta el fútbol, no me gusta el fútbol, no me gusta el fútbol, no me	¡me gusta mucho! los ciclistas de montaña recorren senderos fuera de carretera, como monorraíles, caminos de campo, senderos para bicicletas anchos, senderos para bomberos, y algunos senderos avanzados están diseñados con saltos, protecciones y bajadas para añadir emoción
en el norte de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	no lo sé muy bien. pero sólo puedo decirles que el ciclismo se convirtió finalmente en un deporte independiente en los años 40, con el primer campeonato mundial celebrado en 1950.
no sé, pero en mi experiencia, las que más me gustan son las que tienen un poco más de peso y son más fáciles de manejar. las que más me gustan son las que tienen un poco más de peso y son más fáciles de manejar. las que más me gustan	por ejemplo, li jianxin, ciclista chino. la victoria en la carrera de equipo masculino en la carrera de ciclismo de pista de los juegos asiáticos en yakarta. me gusta especialmente!!!
si, es un grupo de rock que se dedica a hacer covers de bandas de rock y metal. es un grupo de rock que se dedica a hacer covers de bandas de rock y metal. es un grupo de rock que se dedica a hacer covers de bandas de rock y metal.	hola, es una band a de niños. de australia
no, no hay personajes famosos, pero si hay un montón de gente que se dedica a eso.	no lo sé, pero puedo decirte que también es una serie de televisión.
no hay nada que contarte, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la política argentina. es un libro muy completo y te va	vale, helena harris y gracie evans crearon "hi - 5" como una de las nueve series de televisión en línea que se estrenó en 1999
no sé, pero te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad, o algo así.	la banda también tiene muchos ríos y ahora está trasladando el mercado al sudeste asiático.
no, no lo es. es un circlejerk de facebook. no es un circlejerk de facebook. es un circlejerk de facebook. es un circlejerk de facebook. es un circlejerk de facebook. es un circlejerk de facebook. es	no lo uso mucho tampoco,además el facebook ha causado mucha crítica.
no, no lo conozco. pero si lo conozco.	por ejemplo,el uso de facebook puede causar muy negativa enfermedad psicológica,eso es muy inccacetable
porque la gente no tiene idea de lo que es la violencia, y la gente no tiene idea de lo que es la violencia, y la gente no tiene idea de lo que es la violencia, y la gente no tiene idea de lo que es la violencia, y la gente no tiene idea de lo que es	debido a que la gente suele tener estrés al utilizar esta app,además la adiccióon electr ́nica también es un problema grante.
es un problema tan grave,es mejor utilizar las aplicaciones de manera correcta. es un problema tan grave,es mejor utilizar las aplicaciones de manera correcta. es un problema tan grave,es mejor utilizar las aplicaciones de manera correcta. es un problema tan grave,es mejor utilizar las aplicaciones de manera correcta. es un	si,como hay mucha dificultad para los individuales,algunos gobiernos deciden prohibir su uso,como china,siria e irán
es un documental sobre la historia de dallas cowboys. es un documental sobre la historia de dallas cowboys. es un documental sobre la historia de dallas cowboys. es un documental sobre la historia de dallas cowboys. es un documental sobre la historia	se trata de una historia sobre el desarrollo de un grupo de football.
no se si es una leyenda, pero es un deporte muy popular en chile.	los vaqueros comenzaron a jugar en 1960, y jugaron sus partidos en casa a unos pocos kilómetros al este del centro de dallas en el cotton bowl.
es un grupo de fútbol profesional.	claro profesional.el equipo fue primero conocido como los dallas steers, luego los dallas rangers.
no sé, no he ganado ningún premio.	en 1960 terminaron su campaña inaugural 0-11-1 con una lista compuesta en gran parte por jugadores de menor nivel
no es trabajo motivacional, es un hobby. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no	¡por supuesto! la motivación se utiliza para dirigir la atención y enfocarse en un problema, persona, tarea, etc.
si, la motivación es un factor importante en el desarrollo de una persona, pero no es el único factor que influye en el desarrollo de una persona. la motivación es un factor que influye en el desarrollo de una persona, pero no es el único factor que influye en el desarrollo de una	de hecho, se puede decir lo siguiente: el aumento de la motivación intrínseca puede explicarse como un aumento de los puntos de control perceptivo para el fortalecimiento activo y la realización de tareas
no, pero si te motivas a ti mismo, te motivas a otras personas.	si., por ejemplo, cuando una persona tiene motivación intrínseca a completar una tarea, y la introducción de dinero para sus tareas, estaría en la cognición reevaluar la tarea de importancia, y la tarea de motivación intrínseca (porque creo que
no, no hay otra motivación para trabajr.	¡por supuesto! tales como ideales, relaciones, familia, etc. estos son algunos de los factores importantes.¡por supuesto! tales como ideales, relaciones, familia, etc. estos son algunos de los factores importantes.
si te gustan los vegetales y no te gustan los animales, no te metas con los animales. si te gustan los animales, no te metas con los animales. si te gustan los animales, no te metas con los animales. si te gustan los animales, no te metas con los	claro!!primero hay que saber que hay mucha variedad en caunto a calsificarles.
no, no es una pregunta, es una pregunta.	por ejemplo,para los lacto vegetarianos,pueden comer productos darios excepto huevos,sin embargo,los ovo vegetarianos no pueden comerlo.
no, no le falta, pero si le falta proteína, no le va a faltar.	no tanto,puede comer de otra forma,excluye todos los productos animales, incluyendo los lácteos, la miel y algunos azúcares
no, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta,	no,nada,me gusta comer carne,tenera y cordero jjajaja.pero hay gente que no es vegeteriano pero tampoco come carne,debido a su religión.
la música de 1950s es la música de la década de los 60s. la música de la década de los 70s es la música de la década de los 80s. la música de la década de los 90s es la música de la década de los 90s. la música de la década de	dominó la música pop a mediados y finales de la década de 1950.
no, no soy un personaje representativo, pero si te interesa, te recomiendo que te pases por el sub y te hagas una idea de la cantidad de gente que hay en el sub.	sus predecesores, johnny ray, los clips de la tripulación, las hermanas fontaine, les paul y mary ford.
¿y puedes introdicirme un poco de sus obras? ¿y puedes introdicirme un poco de sus obras? ¿y puedes introdicirme un poco de sus obras? ¿y puedes introdicirme un poco de sus obras? ¿y puedes introdicirme un poco de sus obras? ¿y	k. berry, considerado uno de los pioneros del rock and roll, refina y desarrolla los elementos principales que distinguen el rock and roll, se centra en la vida de los adolescentes, e introduce técnicas de guitarra y actuación que tendrán un impacto significativo en el rock and roll posterior.
no se, pero me parece que es un buen lugar para empezar.	en years ago, mother rosetta talpe invented the rock electric guitar by combining gospel and blues and developing complex morphology and rhythm, which became the foundation of the iconic style of rock guitar in the 1950s and beyond.
no se si es tradición o no, pero en el norte de mexico hay una tradición que se llama shaft tomb.	claro. se cree que la tradición de la tumba de pozo se desarrolló alrededor del 300 a. c.
¿qué más? ¿qué más? ¿qué más? ¿qué más? ¿qué más? ¿qué más? ¿qué más? ¿qué más? ¿qué más? ¿qué más? ¿qué más? ¿qué más? ¿qué más? ¿qué más? ¿qué más? ¿qué	emmmm, déjeme pensar...la primera tumba de pozo importante sin perturbar asociada con la tradición no fue descubierta hasta 1993 en huitzilapa, jalisco.
es un libro que se llama "el secreto de la vida" y es un libro que habla sobre la vida de la mujer y la vida de los hombres. es un libro que habla sobre la vida de la mujer y la vida de los hombres. es un libro que habla sobre la vida de la mujer y	además, algunas tumbas de tiro son anteriores a la tradición en más de 1000 años; por ejemplo, la tumba de tiro en el opeño en michoacán data del 1500 a. c. pero está vinculada al centro de méxico, en lugar de al oeste.
¡muchas gracias!	ahora te explico.
hola, no puedo presentarte.	sí, el reino unido está formado por cuatro países: inglaterra, escocia, gales e irlanda del norte.
no, son cuatro pueblos diferentes.	sí, y el reino unido es una democracia parlamentaria unitaria y una monarquía constitucional.
no, no hay nada más que decir. lo que sí se sabe es que el gobierno de la ciudad de méxico está en contra de la inmigración ilegal, y que el gobierno de la ciudad de méxico está en contra de la inmigración ilegal, y que el gobierno de la ciudad de	la capital del reino unido es londres, una ciudad global y centro financiero con una población de área urbana de 10,3 millones de habitantes.
en el siglo xix.	los datos no los tengo, pero sobre el país ha sido miembro permanente del consejo de seguridad de las naciones unidas desde su primera sesión en 1946.
no se si es una buena idea, pero es una buena idea.	en primer lugar, hace 1500 años, el té apareció en yunnan, china.
si, pero no es una historia larga, es una historia corta.	sí, por lo tanto yunnan se considera el lugar de nacimiento del té eso es genial
si, pero no es un invento de la izquierda, es un invento de la izquierda, que es un invento de la izquierda, que es un invento de la izquierda, que es un invento de la izquierda, que es un invento de la izquierda, que es un invento de	en el siglo xvii, el té llegó a gran bretaña, donde los británicos combinaron té con leche e inventaron té con leche.
si, es muy popular en otros paises.	sí, la cultura del té ha cruzado muchas culturas.
vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian vegetarian	hay varios tipos diferentes de vegetarianismo.
no, no hay un tipo muy puro. hay un tipo muy puro que se dedica a la política.	la dieta vegetariana se basa en alimentos que cumplen las normas vegetarianas.
no se, pero en mi experiencia, los tipos son los que tienen más probabilidades de ganar, y los que tienen menos probabilidades de ganar son los que tienen más probabilidades de ganar.	para los vegetarianos lácteos, los productos lácteos están permitidos, pero los huevos no están permitidos; para los vegetarianos de huevo, los huevos están permitidos, pero los productos lácteos no están permitidos.
no, no lo permite. es un tipo que no tiene nada que ver con lo que dice la constitución.	sí,lo existe.la forma más estricta de vegetarianismo es el vegetarianismo, que excluye todos los productos animales, incluidos los productos lácteos, la miel y algunos azúcares refinados
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	jaja, "granizo, granizo" es una canción de la banda de rock estadounidense pearl jam
es un granizo que se forma en el centro de la tierra, y se forma en el centro de la tierra. es un granizo que se forma en el centro de la tierra, y se forma en el centro de la tierra, y se forma en el centro de la tierra, y se forma en	la letra de "granizo, granizo" se refiere a dos personas en una relación problemática que luchan por mantenerse unidas
no se si es una historia real o no, pero si es una historia que se repite en todos lados.	a letra de "granizo, granizo" se refiere a dos personas en una relación problemática que luchan por mantenerse unidas, pero no recuerdo bien.
no, no significa nada.	sí, era una historia muy complicada.
es un tipo muy conocido en el mundo de la música, pero no lo conozco personalmente. lo que sí sé es que es un tipo muy conocido en el mundo de la música, pero no lo conozco personalmente. lo que sí sé es que es un tipo muy conocido en el mundo de la	v ¡ni siquiera lo sabes! michael joseph jackson (29 de agosto de 1958 a 25 de junio de 2009) es un cantante, compositor y bailarín americano
no, no tiene alguans canciones famosas, pero tiene alguans canciones famosas.	a lot!!! jackson continuó innovando en los discos de éxito mundial "bad" (1987), "dangerous" (1991) y "" (1995).
no creo que haya ganado nada, pero creo que si.	yes!!! además, jackson es el artista más premiado en la historia de la música pop.
no, no tiene familia.	michael joseph jackson nació el 29 de agosto de 1958 en gary, indiana, cerca de chicago. es el octavo de diez hijos de una familia de jackson, una familia afroestadounidense de clase trabajadora que vive en una casa de dos dormitorios en
si, es un juego que se hace en la playa, pero no se si se puede hacer en la ciudad. lo que si se puede hacer en la ciudad es buscar agua en la playa, pero no se si se puede hacer en la ciudad. lo que si se puede hacer en la ciudad es buscar agua	cazan aves vivas como patos como deporte
no hay nada que contarte, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la política argentina. es un libro muy completo y te va	waterfowl can prey on or near rivers, lakes, ponds, swamps, bogs or marine shorelines.
es español, no puedo entenderlo....	después de 1886, la gente puede disparar a larga distancia con un cañón completamente bloqueado y cosechar más aves acuáticas.
no hay nada que contarte, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la política argentina. es un libro muy completo y te va	la última era de hielo y nieve de los patos está en los murales
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	jajaja, es muy importante, la motivación laboral está fuertemente influenciada por ciertas características culturales.
me gusta saber más información.	la motivación laboral disminuye a medida que aumenta la fortaleza económica a largo plazo de una nación.
gracias! espero que tengas un buen trabajo y que tengas un buen día.	sí, y si bien el ingreso nacional no es en sí mismo un fuerte predictor de la motivación laboral, los indicadores que describen la fortaleza económica y la estabilidad de una nación, como la esperanza de vida.
es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un	no te preocupes, actualmente la investigación de la motivación del trabajo ha explorado la motivación que puede no ser impulsada conscientemente.
hola, me gustaría saber algo sobre la cultura del rey de inglaterra.	¡un tema interesante! por ejemplo, el deporte es una parte importante de la cultura británica y muchos deportes se originaron en el reino unido, entre ellos el fútbol.
si, pero no es la misma cultura que en españa. en españa hay un montón de culturas, pero no es la misma que en inglaterra. en españa hay un montón de culturas, pero no es la misma cultura que en españa. en españa hay muchas culturas	por supuesto!!! el reino unido es también la sede de la tercera mayor denominación cristiana, la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.
la cultura inglesa es muy variada, pero en general me gustan los idiomas, especialmente el inglés.	estoy más interesado en la revolución industrial. la revolución industrial, que comenzó en gran bretaña, tuvo un profundo impacto en la situación socioeconómica y cultural de la familia mundial.
la revolución industrial es vital para gran bretaña, pero no para gran bretaña.	¡sí! y en los tiempos actuales, la revolución tecnológica reescribe las condiciones materiales de la existencia humana y puede reinventar la cultura.
si te gustan las apps de música, buscate una que te guste. si te gustan las apps de música, buscate una que te guste. si te gustan las apps de música, buscate una que te guste. si te gustan las apps de música, buscate una que te	el servicio de radio de apple music es gratuito. puedes usarlo para escuchar
no, no hay ninguna. el servicio es gratis y te lo cobran en el momento. si no te gusta, no lo uses. si no te gusta, no lo uses. si no te gusta, no lo uses. si no te gusta, no lo uses. si no te	por ejemplo, los usuarios de música de apple pueden descargar más de 60 millones de música en sus teléfonos móviles
no es una app, es un servicio.	por ejemplo, a mucha gente no le gusta su interfaz intuitiva y concisa.
no se ha avanzado mucho en los últimos años, pero en los últimos años se ha avanzado bastante.	creo que no, después de todo, todavía no me gusta la interfaz de apple music ahora
la carne de vacuno viene de la carne de cerdo, la carne de cerdo viene de la carne de cerdo, la carne de cerdo viene de la carne de cerdo, la carne de cerdo viene de la carne de cerdo, la carne de cerdo viene de la carne	casi todos los sitos en el mundo pueden vivir los bueys,la ternera es muy nutriante por eso mucha gente en el mundo la come
no sé, no me gustan las comidas fritas, pero si me gustan las fritas, me gustan las fritas.	por ejemplo,la carne de los toros más viejos, porque suele ser más dura, se utiliza con frecuencia para la carne picada.
a mucha gente en china le gusta	síi,no solo sabroso,pero rentable!la producción de carne de vacuno también es importante para las economías de japón, argentina, uruguay, canadá
si, pero no es carne de vacuno, es carne de vaca.	proteína,mucha proteína que te trae energía! además,en 2018, china produjeron la mayor cantidad de carne de vacuno con 6,46 millones de toneladas,muy rentable!
no, no conozco música de cuba, pero si conozco un par de artistas que se llaman "music of cuba" y son muy buenos.	claro. la música de cuba, incluidos sus instrumentos, interpretación y danza, comprende un gran conjunto de tradiciones únicas influenciadas principalmente por la música de áfrica occidental y europea (especialmente la española).
no, no hay personajes famosos, pero si hay un montón de gente que se dedica a eso.	de esto no sé mucho, estudio efectivamente la influencia creada y aceptada por la música cubana.
no hay nada que contarte, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la política argentina. es un libro muy completo y te va	creo que lo más interesante es que los inmigrantes chinos contribuyeron con la "corneta china", un instrumento de lengüeta chino que todavía se toca en las comparsas, o grupos de carnaval, de santiago de cuba.
no sé, pero te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad, o algo así.	emmmmm, un momento... vale, debido a la naturaleza sincrética de la mayoría de sus géneros, la música cubana a menudo se considera una de las músicas regionales más ricas e influyentes del mundo.
no te preocupes, no te vas a arrepentir.	no te preocupes, en la psicología motivación resulta de la interacción de factores conscientes e inconscientes.
no se si es un tema de seguridad, pero si es un tema de salud, no creo que sea un tema de seguridad. si es un tema de salud, no creo que sea un tema de seguridad. si es un tema de salud, no creo que sea un tema de seguridad. si es un tema	pues la motivación rige las opciones entre las formas alternativas de actividad voluntaria.
no, no es suficiente motivación. la motivación es la que te lleva a lograr tus metas. la motivación es la que te lleva a lograr tus metas. la motivación es la que te lleva a lograr tus metas. la motivación es la que te lleva a lograr tus metas. la motiva	sí, eso es. la motivación ha sido considerada como una de las razones más importantes que inspira a una persona a avanzar en la vida.
no es tan importante para nosotros, es importante para ellos.	exacto, la motivación es la razón de las acciones, la voluntad y los objetivos de las personas.
no, en el pasado solía gazar a los animales.	sí, la caza es común en cualquier país, es un medio de supervivencia.
para que no se caguen de hambre.	raoso? que es eso?es un deporte de caza de zorros
para vender estos animales como mascotas? para comer la carne de raposo o para vender estos animales como mascotas? perdón es para comer la carne de raposo o para vender estos animales como mascotas? perdón es para comer la carne de raposo o para vender estos animales como mascotas?	algunas personas piensan que la caza de zorros puede proteger el medio ambiente y prevenir plagas.
no es cruel, es un poco despectivo.	sí, así que ahora el deporte es muy controversial, especialmente en gran bretaña
no, trabajo sucio.	no, dirty es una serie de televisión americana que salió en el canal de exploraci ́oexploración exploración
es una serie sobre la vida laboral diaria de las personas. es una serie sobre la vida laboral diaria de las personas.	de verdad, esto se llama el nombre es por su equipo de filmación. el equipo de filmación de "dirty work", que incluye al productor de escena dave basky, el fotógrafo doug glover, troy puff, dan egman y el técnico de audio josh atkins,
no se si es divertido o no, pero es una pregunta que se me viene a la mente.	su serie recibió cinco nominaciones para los premios emmy en prime time: tres para el mejor reality show, rowe para el productor y dos para la fotografía.
¡muchas gracias! espero que te guste!	debe ser una experiencia fantástica, te dice algo, su director david fincher es un director y productor muy famosa en los estados uniddos y en todo el mundo
no es física, es un deporte.	verdad?qué bien! pero hay que saber que se logra generalmente mediante una nutrición adecuada, un ejercicio físico moderado y riguroso y un descanso suficiente.
yo hago los ejercicios todos los días, pero como mucho.	eso es muy bueno,hacer ejercicios puede proteger a nosotros de las enfermedades
yo lo jugué con mis amigos y me pareció muy bueno, pero no lo jugué con mis amigos, así que no lo jugué con mis amigos ni con mis amigos, así que no lo jugué con mis amigos ni con mis amigos, así que no lo jugué con mis amigos ni con	perfecto,porque la salud no solo se refiere a lo físico,peor también a lo psicológico,por ejemplo,la salud mental, social y emocional como una parte importante del estado físico general.
no solo beneficia físicamente, sino también a la mental.	y gracias al cambio de este pensamiento,ha movilizado a las industrias mundiales de aparatos de gimnasia y equipos de gimnasia.
no lo sé, pero creo que es un personaje de la serie de los simpson.	thierry daniel henry (nacido el 17 de agosto de 1977) es un ex futbolista francés y entrenador de fútbol profesional.
no, no es famoso, pero es conocido por ser un tipo que se dedica a la política.	henry tuvo un éxito continuo en francia, ganando la copa del mundo de 1998, la copa de la uefa de 2000 y la copa confederaciones de 2003.
¡gracias! quiero saber más sobre él. ¡gracias! quiero saber más sobre él. ¡gracias! quiero saber más sobre él. ¡gracias! quiero saber más sobre él. ¡gracias! quiero saber más sobre él. quiero saber más sobre él. quiero saber más sobre él.	a la edad de siete a ños, henry mostró un gran potencial, lo que llevó a claude chezel a inscribirlo en el club local de julius.
¡muchas gracias!	henry se retiró del fútbol internacional después de la copa del mundo de 2010.
el salto de esquí es un deporte que se hace en invierno y en verano. es un deporte que se hace en invierno y en verano. el salto de esquí es un deporte que se hace en invierno y en verano. el salto de esquí es un deporte que se hace en invierno y en verano	jaja, es un deporte de invierno en el que los competidores tienen como objetivo lograr el salto más largo después de descender de una rampa especialmente diseñada en sus esquís.
en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los	se impugnó por primera vez en noruega a finales del siglo xix y luego se extendió por europa y américa del norte a principios del siglo xx.
no, no lo haría.	creo que sí. me interesa pero me da miedo. es un deporte de invierno en el que los competidores tienen como objetivo lograr el salto más largo después de descender de una rampa especialmente diseñada en sus esquís.
se ha incluido el deporte en los juegos olímpicos de invierno.	sí sí, desde el 1924.
hola amigo, es un tipo de queso.	inteligente, el queso verde es un queso fresco que no se ha secado a fondo ni envejecido, que es de color blanco y generalmente redondo en forma.
me gusta probarlo, ¿puedes invitarme?	por supuesto, pero el primer tipo es el queso verde, que no es verde por motivos de color, sino por su novedad o estado desenfadada, ya que el suero de leche no está medio presionado fuera de él todavía. no sé si te gusta o no.
no te preocupes, yo también lo hago.	no problema, hay un dicho popular en escocia, "no puedes ver queso verde pasar por delante de ti", esto significa que debes tener lo que alguien más tiene sólo por el bien de tenerlo.
no es una comida muy aceptable, pero es una comida muy aceptable.	eso es hay una frase que significa "mantequilla y pan y queso verde, que no puede decir que no es un verdadero frisón."
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	se refiere típicamente a los fondos de inversión, generalmente organizados como sociedades limitadas
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	se refiere a una acción coemrcial,que es comprar una empresa ajena para ser accionista de esyta
no se puede mantener una empresa, pero si se puede mantener una empresa que no es prueba de nada.	profondo conocimiento de la empresa creo.esta palabra suele agruparse en una categoría más amplia denominada capital privado,
no se si es sarcasmo o no, pero si es sarcasmo, es sarcasmo.	generalmente, el significado de esta palabra se refiere a comprar una empresa a fin de reestructurarla para que luego se la venda.
harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry	me encanta este libro!!! harry potter es una serie de siete novelas de fantasía del escritor británico j.k. rowling.
la historia principal de la serie es que la gente se va a ir a vivir a otro país y la gente se va a ir a vivir a otro país y la gente se va a ir a vivir a otro país y la gente se va a ir a vivir a otro país y la gente se va a ir	las novelas documentan la vida del joven mago harry potter y sus amigos hermione granger y ron weasley, ambos estudiantes de la escuela de magia de hogwarts.
si, me gusta mucho la serie. me atrajo mucho el hecho de que la gente que la vio no sabía que era una serie.	¡me gusta mucho! harry potter es una serie de historias de fantasía, teatro, adultos y escuelas británicas (incluyendo elementos de misterio, thriller, aventura, horror y romance) que explora una gran variedad de temas y contiene muchos significados y referencias culturales.
el más interesante es el que se hizo en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de	lo que me parece más interesante es que la traza principal de la historia es la lucha de harry contra voldemort, un brujo oscuro que pretende ser inmortal, derrocar el ministerio, el órgano gobernante de los brujos, y conquistar a todos los brujos y muggles (
no, no es amistoso. la miel no es amistosa.	sólo se identificaron ocho especies de abejas sobrevivientes, con un total de 43 subespecies, aunque entre 7 y 11 especies han sido identificadas históricamente.
no, no conozco a las abejas. no conozco a las abejas. no conozco a las abejas. no conozco a las abejas. no conozco a las abejas. no conozco a las abejas.	hay abejas en casi todas partes, pero el sur de asia se cree que es el lugar de origen de las abejas
en el patio de mi casa.	hay abejas en todas partes excepto en el ártico.
la miel se la sacan de las abejas y la venden en los supermercados.	no sé cómo recoge la miel. esto es demasiado profesional. lo siento
no me gustan las manzanas, pero me gustan las manzanas.	a mí tambien.el manzano se cultiva en todo el mundo y es la especie más extendida
es muy popular en todo el mundo, y también es muy saludable. ¡wow! entonces es muy popular en todo el mundo, y también es muy saludable. ¡wow! ¡wow! ¡wow! ¡wow! ¡wow! ¡wow! ¡wow! ¡	las manzanas han sido plantadas en asia y europa durante miles de años y llevadas a américa del norte por colonos europeos.
¡gracias! ¿qué historia? muy interesante, ¿algo más? ¡gracias! ¿algo más? ¡gracias! ¿algo más? ¡gracias! ¿algo más? ¡gracias! ¿algo más? ¡gracias! ¿algo más? ¡gracias! ¿algo más	en general, las variedades de manzana se reproducen injertando en portainjertos que controlan el tamaño del árbol frutal.
no se, pero en la nota dice que es una empresa que se dedica a la venta de productos electrónicos, y que se dedica a la venta de productos electrónicos, y que es una empresa que se dedica a la venta de productos electrónicos, y que se dedica a la venta de productos electrónicos	en 2018, la producción mundial de manzanas fue de 86 millones de toneladas, y china representó casi la mitad de la producción total.
no u	courtney michel love (n ée harrison, 9 de julio de 1964) es una cantante, compositora y actriz estadounidense.
no, es un apellido que se usa para referirse a una persona que no tiene apellido.	nono, lo siento,love es una obra de ella
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	según ella, lleva el nombre de courtney farrell, la heroína de la novel a de pamela moore de 1956 "chocolate para el desayuno".
no, no logró muchos premios.	sí, también es actor, cantante y nominado al globo de oro.
no, no lo conozco en particular.	se refiere tanto al nombre del programa como a los miembros del elenco que prueban los experimentos.
no hay nada que contarte, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la política argentina. es un libro muy completo y te va	es un programa de televisión de entretenimiento científico creado por peter rees y producido por las producciones australianas
no hay ventaja, solo desventaja. la ventaja es que puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre. la desventaja es que no puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre. la desventaja es que no puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre.	la serie se estrenó en el canal de los descubrimientos el 23 de enero de 2003.ya tiene muchos años
no sé, pero te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad, o algo así.	el programa emitió su último episodio con el elenco original el 6 de marzo de 2016.
me gusta mucho jugar el viedeojuego.muy divertido.	yo también!!! las ventas anuales de videojuegos en todo el mundo ascendieron a 134,9 mil millones de dólares en 2018, el tercer segmento más grande del mercado de entretenimiento en los estados unidos, después de la radio y la televisión por cable.
no se si es rentable, pero si te gustan los videojuegos, te recomiendo que leas el libro "the game of life" de joseph friedman. es un libro muy completo y te va a dar una idea de lo que es el mundo de los videojuego	¡por supuesto! otros ejemplos anteriores son: el juego drawhts de christopher strachey, el ordenador nimrod en el festival británico de 1951; "oxo" es un juego de ordenador diseñado por alexander s.douglas para edsac en 1952;
no se desarrolló, pero se hizo popular.	primer juego electrónico es la década de los años 50 y 60 del siglo 20 juegos electrónicos de extensión, una computadora de gran tamaño habitación de salida de vídeo, y el primer juego electrónico de proporcionar a los consumidores a través de juegos de arcade de 1971 "espacio" de la emisión, el segundo
si, hay avances, pero no son tan grandes como los que mencionas. el tema es que la gente no tiene ni idea de lo que está pasando en chile.	no importa. las consolas de juegos portátiles se deben a los avances tecnológicos en los videojuegos portátiles, pasando de la mecánica a la lógica electrónica/digital, pasando de los indicadores de diodos emisores de luz (led) a los monitores de cristal líquido (lc
es un término que se usa para referirse a los vegetarianos que no comen carne.	el vegetarianismo significa que los partidarios del vegetarianismo no comen carne
si, lo sé, pero no lo comparto. me encantaría conocer la información de ellos, pero no puedo.	semi - vegetariano, a veces incluso pescado o aves de corral
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	la dieta vegana no incluye todos los productos animales, incluidos los huevos y los productos lácteos
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	psicológicamente, las preferencias vegetarianas se ven afectadas por su condición socioeconómica y factores evolutivos.
columbia river	pienso visitar a canadá, especialmente al río de columbia.¿y tú?
¿por qué quieres ver el río columbia? ¿por qué quieres ver el río columbia? ¿por qué quieres ver el río columbia? ¿por qué quieres ver el río columbia? ¿por qué quieres ver el río columbia? ¿por qué quieres ver el río	el cuarto río más grande de los estados unidos por volumen, el columbia tiene el mayor caudal de todos los ríos de américa del norte que ingresan al pacífico.
no, no es un río. es una ciudad.	debajo de los lagos arrow, la columbia pasa por las ciudades de castlegar, ubicadas en la confluencia de columbia con el río kootenay, y trail, dos importantes centros de población de la región de kootenay occidental.
si te gusta el rio, te recomiendo que vayas a la playa de la plata, es una de las mejores playas de méxico. el rio de la plata es hermoso.	no te recomiendo. es un poco salvaje. los exploradores terrestres entraron en el valle de willamette a través de la pintoresca pero traicionera garganta del río columbia, y los pioneros comenzaron a asentarse en el valle en números cada vez mayores.
yo también quiero cazar zorros. te gusta?	no me interesa mucho. pero he vivido en australia, donde el término también se refiere a la caza de zorros con armas de fuego, similar a la caza de ciervos.
porque los zorros no son de ocio, son de trabajo.	no no, la caza de zorros es una actividad que implica el rastreo, la persecución y, si se captura, la matanza de un zorro.
no, no es cruel, es una forma de decir que no hay que matarlos, que no hay que matarlos, que no hay que matarlos, que no hay que matarlos, que no hay que matarlos, que no hay que matarlos, que no hay que matarlos, que no	sí. los defensores de la caza del zorro la ven como una parte importante de la cultura rural y útil por razones de conservación y control de plagas, mientras que los oponentes argumentan que es cruel e innecesaria.
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	también ha sido un deporte que es controvertido, particularmente en el reino unido.
hola, me gustaría una hamburguesa. te gusta?	a mí también, especialmente la hamburguesa de queso.
no, no lo he comido, así que preséntame.	hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
no, pero en general las hamburguesas han cambiado mucho.	ya que el término hamburguesa usualmente implica carne de res, para mayor claridad, "hamburguesa" puede ir precedida del tipo de carne o sustituto de carne utilizado, como en la hamburguesa de ternera, la hamburguesa de pavo, la hambur
no, no son saludables.	ufffff, depende de los materiales.
no, no lo conozco en particular. lo que sí conozco es que es una sustancia que se usa para la fabricación de pastas de dientes.	la clorofila es esencial en la fotosíntesis, permitiendo a las plantas absorber la energía de la luz.
no hay nada que contarte, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la política argentina. es un libro muy completo y te va	existen dos tipos de clorofila en los fotosistemas de las plantas verdes: la clorofila a y b.
la diferencia es que en el caso de que se te caiga un huevo, no se te va a caer un huevo. en el caso de que se te caiga un huevo, no se te va a caer un huevo. en el caso de que se te caiga un	tiene funciones advesas.además,la clorofila fue aislada y nombrada por primera vez por joseph bienaimé caventou y pierre joseph pelletier en 1817.
no hay ventaja, solo desventaja. la ventaja es que puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre. la desventaja es que no puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre. la desventaja es que no puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre.	no hay ventaja o desventaja,solo es un elemento que contiene las platas,las clorofilas absorben la luz con mayor fuerza en la porción azul del espectro electromagnético, así como en la porción roja.
si, hay muchos tipos de hotdogs, pero no todos son hotdogs.	sí, los perritos calientes varían mucho en diferentes países y regiones.
no todos son de salchichas.	los perritos calientes tienen una variedad de rellenos, como renos, tocino, etc.
si, en la mayoría de los sitios que he visitado, la comida es muy variada y variada. en la mayoría de los sitios que he visitado, la comida es muy variada y variada. en la mayoría de los sitios que he visitado, la comida es muy variada y	un perrito caliente, por ejemplo, envuelto en tocino mesquita, cocinado en una parrilla o en una sartén o burrito, luego espolvoreado con lentejas, cebollas, tomates, mayonesa, mostaza y salsa de chile mexicano, y
en el norte de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	se originó en hermosillo, la capital de sonora, un lugar poco conocido
american football rules	en el fútbol de la escuela secundaria, normalmente se juegan cuartos de hora de 12 minutos.
no, no sé, no me gustan las reglas, pero no me gustan las reglas, no me gustan las reglas, no me gustan las reglas, no me gustan las reglas, no me gustan las reglas, no me gustan las reglas,	después de anotar un touchdown, se le da a la ofensa una oportunidad adicional desde la línea de 2 yardas para intentar anotar
no me acuerdo, pero creo que es la cantidad más grande que he visto en la historia de la humanidad.	durante una jugada, cada equipo no debe tener más de 11 jugadores en el campo, y cada uno de ellos tiene tareas específicas asignadas para esa jugada concreta.
no, no es diferente a las reglas comunes del fútbol.	claro,por ejemplo,si el ataque no avanza al menos 10 yardas durante sus 4 downs, el equipo sin el balónrecupera el control del balón
si, es muy guapo, pero no es muy guapo. dime más detalle de esta persona.	thomas cruise mabthers iv (nacido el 3 de julio de 1962) es un actor y productor estadounidense.
no tengo nada que introducirte, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "la historia de la humanidad" de joseph friedman. es un libro muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. te recomiendo que leas el libro	cruise comenzó a actuar a principios de la década de 1980 y protagonizó en las películas cómicas "adventure business" (1983) y la película de acción "cannon" (1986).
no, no es su familia, es un amigo de la familia.	uno de sus primos, william mapooser, también es actor y ha aparecido en cinco películas con cruise.
no se, pero me parece que es un poco más guapo que el resto de los mexicanos.	nacido el 3 de julio de 1962 e n siracusa, nueva york, thomas cruise mapother iv, hijo de la maestra de educación especial marie lee (1936 - 2017) y del ingeniero eléctrico thomas cruise mapother iii (1934 - 1984).
no se, pero me suena a que es un tipo que se mete en el mundo de las drogas y se mete en el mundo de la política. es un tipo que se mete en el mundo de las drogas y se mete en el mundo de la política.	benjamin mclean spock es pediatra estadounidense.
no, no es famosa, es una persona muy famosa de su campo.	asistió a phillips andover college y yale como su padre.
es de la época en la que se empezó a usar la palabra "cabeza" como sinónimo de "cabeza" para referirse a una persona.	benjamin mclean spock (2 de mayo de 1903)
no se, pero me parece que es una persona que no tiene nada que ver con la política ni con la religión.	benjamin mclean spock nació en new haven, connecticut, el 2 de mayo de 1903. sus padres son benjamin ives spock, un graduado de yale y consejero general de new haven railway durante mucho tiempo, y mildred lewis (stot
no se si es voluntaria o no, pero es una actividad muy interesante.	wow, ¡qué guay! seguro que será una buena experiencia, es que es un importante evento multideporte internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes practicados en la nieve y el hielo.
si, pero no todos los países que participan son los mismos.	exacto, y entre estos países, doce países han participado en cada juego olímpico de invierno los cuales son austria, canadá, finlandia, francia, gran britain, hungary, italy, norway, poland, sweden, suiza y los estados unidos.
no se celebran los deportes, se celebran las olimpiadas, se celebran las olimpiadas, se celebra la olimpiada, se celebra la olimpiada, se celebra la olimpiada, se celebra la olimpiada, se celebra la olimpiada, se celebra la olimpiada, se celebra la olimpiad	sí, especialmente las actividades sobre la nieve y el hielo. además, los juegos olímpicos de invierno han sido organizados en tres continentes por doce países.
yo también, pero no me gustan los deportes de nieve. me gustan los deportes de nieve, pero no me gustan los deportes de nieve. me gustan los deportes de nieve, pero no me gustan los deportes de nieve. me gustan	sí, eso es. y el único país que ha ganado una medalla de oro en cada partido olímpico de invierno son los estados unidos.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	bueno, azteca es un lugar designado por el censo situado en el condado de yuma, arizona.
no, no hay personajes famosos, pero si hay un montón de gente que se dedica a eso.	qué va hombre! es solo un sitio para el censo.
no hay nada que contarte, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la política argentina. es un libro muy completo y te va	claro. está situado a lo largo de la interestatal 8.
no hay ninguna reliquia famosa, pero si hay un paisaje muy bonito.	pues me parece que solo hay desiertos...
el brócoli no es sano, pero el broccoli es sano. el brócoli no es sano, pero el broccoli es sano. el brócoli no es sano, pero el broccoli es sano. el brócoli no es sano, pero el broccoli es	¡sí! el brócoli tiene un valor nutritivo más alto que el promedio de las verduras, y no sólo eso, sino que la nutrición es particularmente completa. después de la investigación de los científicos, el brócoli es capaz de combatir el cáncer. el consumo a largo plazo de bró
el brócoli se originó en el norte de méxico, en la ciudad de méxico.	lo único que sé es que el brócoli se originó en la variedad original del imperio romano.
si, es una de las mejores novelas que vi en mi vida.	el brócoli, por ejemplo, es el resultado del cultivo de "brassica" en el mediterráneo septentrional a partir del siglo vi a.c
el brócoli es una verdura que crece en la tierra y es un vegetal que se cultiva en la tierra. el brócoli es un vegetal que crece en la tierra y es un vegetal que se cultiva en la tierra. el brócoli es un vegetal que crece en la tierra y	por ejemplo, aceitunas. es un vegetal de hoja con hojas gruesas, planas y brillantes de color turquesa, tallos gruesos y flores pequeñas similares al brócoli (pero mucho más pequeñas que el brócoli)
si, es un deporte muy popular en uruguay. es una actividad que se hace en muchos lugares de uruguay. en uruguay se hace en muchos lugares de uruguay, en uruguay se hace en muchos lugares de uruguay, en uruguay se hace en muchos	la conducción por senderos es conducir al aire libre por senderos, caminos de herradura y caminos forestales,
no hay nada que contarte, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la política argentina. es un libro muy completo y te va	se originó con la equitación, y en américa del norte, la forma ecuestre es usualmente llamada "trail riding", o, menos a menudo "hacking".
no hay ventaja, solo desventaja. la ventaja es que puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre. la desventaja es que no puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre. la desventaja es que no puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre.	claro!como es muy peligroso,en algunas partes del mundo, la conducción por senderos está limitada por la ley a los senderos reconocidos,
no sé, pero te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad, o algo así.	por ejemplo,algunos paseos a caballo en los ee.uu. son dirigidos por guías profesionales o equipadores, en particular en los ranchos de huéspedes.
christmas traditions	las tradiciones navideñas incluyen costumbres, costumbres religiosas, rituales y folklore relacionado con la celebración de la navidad
la comida es muy variada, pero en general la comida mexicana es muy buena. la comida mexicana es muy variada, pero la comida mexicana es muy variada. la comida mexicana es muy variada, pero la comida mexicana es muy variada. la comida mexicana es muy variada, pero la comida	la navidad es como el a ño nuevo chino, el día que comerá mucha comida auténtica,
no, no es típico.	pavo asado, pan de jengibre, vino tinto, por ejemplo.el vino tinto se considera la sangre de jesús
no, no es religioso. es una religión que no tiene nada que ver con el cristianismo. es una religión que no tiene nada que ver con el cristianismo. es una religión que no tiene nada que ver con el cristianismo. es una religión que no tiene nada que ver con	sí, porque la navidad es una fiesta cristiana, pero muchos no creyentes la tienen ahora.
no u	los suéteres, típicamente con mangas largas, hechas de material de punto o de ganchillo, que cubre la parte superior del cuerpo, son muy comunes en nuestra vida, especialmente en invierno.
si, se usan otros materiales.	sí, se hacían tradicionalmente de lana, pero ahora se pueden hacer de algodón, fibras sintéticas, o cualquier combinación de estos.
el que más vende es el que más vende.	los datos no los tengo, pero pienso que en se vende bien en inglaterra. casi todos los diccionarios británicos incluyen cárdigans como un tipo de suéter.
no, no tiene nada que ver con la historia.	sí, apareció en 1882 y su definición era como un chaleco de lana o jersey usado en remo u otro ejercicio atlético
si, es un deporte de agua, no es un deporte de agua, es un deporte de agua, no es un deporte de agua, no es un deporte de agua, no es un deporte de agua, no es un deporte de agua, no es un deporte de agua, no es un deporte de agua	no te preocupes. el esquí acuático (también conocido como esquí acuático o esquí acuático) es un deporte acuático en el que una persona es arrastrada detrás de un barco o funicular, cruza un área de agua y se desliza sobre el agua con dos o uno
si, pero no es una historia muy larga.	si. además, hay esquí acuático en todo el mundo, en asia, australia, europa, áfrica y américa.
no, no hay nadie famoso en este campo. pero si hay un montón de argentinos famosos en este campo.	lo siento, no lo sé muy bien.pero puedo decirte que los esquiadores pueden empezar a esquiar de una de dos maneras: el deslizamiento húmedo es el más común, pero el deslizamiento seco es posible.
la verdad que no sé, pero si te gustan los deportes extremos, el boxeo es uno de los más populares en méxico.	necesitas dominar algunas habilidades.por ejemplo, al inclinarse hacia atrás y mantener las piernas ligeramente dobladas, el snowboard eventualmente se deslizará fuera del agua y el esquiador comenzará a deslizarse sobre el agua.
la ansiedad es una enfermedad mental que afecta a la mayoría de la población. la ansiedad es una enfermedad mental que afecta a la mayoría de la población. la ansiedad es una enfermedad mental que afecta a la mayoría de la población. la ansiedad es una enfermedad mental que afecta a la mayoría de la población. la ansiedad	sí, otra descripción de la ansiedad es el dolor, el miedo, el terror, e incluso el miedo.
los factores principales son la falta de motivación, la falta de ganas de hacer cosas, la falta de motivación, la falta de ganas de hacer cosas, la falta de motivación, la falta de motivación, la falta de motivación, la falta de motivación, la falta de motivación,	la ansiedad está estrechamente relacionada con el miedo, que es una respuesta a una amenaza real.
no se, pero en mi experiencia, la gente que se queja de que no le dan bola a las redes sociales es porque no le dan bola a la gente que se queja de que no le dan bola a las redes sociales, o porque no le dan bola a las redes sociales, o porque no	la ansiedad se describe como un estado mental que surge de un desafío difícil y no tiene suficientes habilidades de enfrentamiento.
la ansiedad no es una enfermedad, la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental, y la ansiedad es una enfermedad mental, y la ansiedad es una enfermedad mental, y la ansiedad es una enfermedad mental, y la ansiedad es una enfermedad mental, y la ansiedad es una enfermedad mental, y	es un sentimiento de preocupación,creo que puedes hacer los deportes para aliviarlo.
yo hago yoga y es muy difícil para mí, pero me gusta hacer los ejercicios, pero es muy difícil para mí, pero me gusta hacer los ejercicios, pero es muy difícil para mí, pero me gusta hacer los ejercicios, pero es muy difícil para mí, pero me gusta hacer los ejercicio	jajaja, ¡qué va! eres tan inteligente. y puedes entender una de las seis escuelas de las tradiciones filosóficas hindúes.
no sé mucho de yoga,en realidad. no sé mucho de yoga,en realidad. no sé mucho de yoga,en realidad. no sé mucho de yoga,en realidad. no sé mucho de yoga,en realidad. no sé mucho de yoga,en realidad. no sé mucho de yoga,en realidad	pues puedo introducirte, primero, la palabra yoga está cognada con el inglés "yoke".
si, es una buena forma de empezar, pero no es la mejor.	además en el contexto de los sutras de yoga, la palabra yoga significa unión.
unión es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican como unidad.	por ejemplo, yoga en las tradiciones indias es más que ejercicio físico; tiene un núcleo meditativo y espiritual.
no es difícil, pero es un poco más complicado que el ciclismo de montaña.	sí, es un deporte de ciclismo de fondo, generalmente en terrenos accidentados, con bicicletas de montaña especialmente diseñadas.así que es más peligroso
no, no es peligroso.	sí, y las carreras de motocross se convirtieron en un deporte independiente en la década de 1940, con el primer campeonato mundial celebrado en 1950
es un deporte muy divertido, pero no es un deporte que se juegue en la calle. es un deporte que se juega en la calle, pero no es un deporte que se juegue en la calle. es un deporte que se juega en la calle, pero no se juega en	por ejemplo, muchos jinetes a menudo van a las pistas de esquí abiertas durante el verano y utilizan teleféricos para llevar sus bicicletas de vuelta a la cima de la montaña
no, no hay ningún requisito estricto para la bici. si no te gusta la bici, no la compres. si te gusta la bici, no la compres. si te gusta la bici, no la compres. si te gusta la bici, no la compres. si te gusta	hay muchos, por ejmplo,cross - country, cross - country, mountain (también conocido como "endurance race"), downslope,
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	te gustaría hacer un máster en el norte américa?
es que no hay suficiente información.	bueno, te recomiendo. el máster de contabilidad te gusta?
no es tan difícil, pero no es tan fácil como creer.	qué va! es que en este máster no necesitas un tesis para graduarse!
no, no estoy en serio.	claro! cuesta dos años en canadá pero no necesita tesis final!
no, la pest control no destruye la cosecha, destruye la cosecha. la pest control es un método de control de plagas que se usa para controlar la calidad de la cosecha. la pest control es un método de control de plagas que se usa para controlar la calidad de la cose	la lucha contra las plagas es la regulación o gestión de una especie definida como plaga,
la plaga es un grupo de animales que se reproducen en la tierra y se reproducen en la tierra. los animales que se reproducen en la tierra son insectos y plantas. la plaga es un grupo de animales que se reproducen en la tierra y se reproducen en la tierra. los	muchos,por ejemplo,desde hace 3000años,la gente utilizaba el gato para disminuir el número de ratos
si, es un tema muy interesante. el tema es que la gente no tiene idea de lo que es la política y lo que es la economía. por ejemplo, la gente no tiene idea de lo que es la política y lo que es la economía. la gente no tiene idea de lo que es la economía	el control de plagas es al menos tan antiguo como la agricultura, ya que siempre ha existido la necesidad de mantener los cultivos libres de plagas.
si, es un tema muy interesante, pero no es algo que se pueda hacer en la vida real, es algo que se puede hacer en la vida real, pero no es algo que se pueda hacer en la vida real, es algo que se puede hacer en la vida real, pero no se puede hacer en	el penzamiento se hacambiado mucho,ahora,existe una tendencia moderna a limitar el uso de plaguicidas en la medida de lo posible.
no es un tema muy común en la sociedad, pero es un tema muy común en la sociedad. puedes explicarme un poco de esto? no es un tema muy común en la sociedad, pero es un tema muy común en la sociedad. puedes explicarme un poco de esto? puedes explicarme un poco de	pues se refiere a la dieta que se basa la mayoría en verdura.
si, es bueno para la salud.	pues sí. por que es esta dieta, no es necesario solo comer verduras. también pueden comer carne.
me gusta la comida basada en la planta. me gusta mucho. me gusta la comida basada en la planta. me gusta la comida basada en la planta. me gusta la comida basada en la planta. me gusta la comida basada en la planta. me gusta la comida basada en la planta. me gusta la comida	pues a mí también. porque es muy sano para todos.
si, es muy sabrosa.	sí. además hay muchas comidas para picar también se base en plantas.
bowling	los bolos son un deporte objetivo y una actividad recreativa en la que un jugador lanza una pelota hacia los alfileres u otro objetivo.
es un juego de ocio que entretiene mucho.	sí, en los bolos de destino, el objetivo suele ser conseguir la pelota lo más cerca posible de una marca.
no es difícil, pero no es fácil.	a mí también. los bolos del juego histórico es el precursor de los bolos de pin modernos.
si, hay muchos tipos de bolos.	sí, los tipos comunes de bolos de pin incluyen ten-pin, candlepin, duckpin, nine-pin, five-pin y kegel.
hola, tengo miedo de las abejas. presentame algo.	es un insecto volador eusocial del género apis del clado de abejas, todos nativos de eurasia pero propagados a otros cuatro continentes por los seres humanos.
la abeja apareció en el momento en el que se empezó a reproducir la abeja, no en el momento en el que se empezó a reproducir la abeja. la abeja apareció en el momento en el que se empezó a reproducir la abeja, no en el momento en el	desde hace miles años,pero solo es un pequeño género de las abejas,que en total hay más de 20000 especies.
no, no son abejas, son abejas. son abejas.	efectivamente,la abeja de la miel más conocida es la abeja occidental, que ha sido domesticada para la producción de miel y la polinización de cultivos;
en el norte de méxico.	en asia del sur generalmente.
no, se refiere a una pareja.	no, old faithful es una descripción. por ejemplo, old faithful fountain es un geyser cónico en yellowstone national park, wyoming, estados unidos.
no se, pero me parece que se llama así porque es el nombre de la empresa que se encarga de la construcción del edificio.	pues eso se debe a que es una manantial estable y eso puede atribuirse a su ausencia de conexión con otras características térmicas de la cuenca del geyser superior.
la historia es muy interesante, pero no es una historia que tenga que ver con la historia de la humanidad, sino con la historia de la humanidad en general. la historia de la humanidad en general es muy interesante, pero no tiene nada que ver con la historia de la humanidad en general.	es una característica geotérmica altamente predecible que ha entrado en erupción cada 44 minutos a 2 horas desde el año 2000.
no, no lo movió.	pues posiblemente no. la duración de las erupciones oscilaba entre 60 y 110 minutos, en promedio 66,5 minutos en 1939, y ahora está aumentando gradualmente hasta un promedio de 90 minutos, probablemente como resultado de los terremotos que afectaron el nivel freático.
no lo conozco, pero es un personaje muy conocido en la historia de la humanidad. el personaje principal es el rey de los reyes, el rey de los reyes, el rey de los reyes, el rey de los reyes, el rey de los reyes, el rey de	voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
no, es enemigo de harry.	muy malo y muy fuerte.según el autor, el nombre de voldemort es una palabra inventada.
es un personaje de la novela, no es un personaje de la novela. es un personaje de la novela, no es un personaje de la novela. es un personaje de la novela, no es un personaje de la novela. es un personaje de la novela, no es un personaje de la novela. es un	el miedo es su principal característica.en 2006, rowling le dijo a un entrevistador que en el fondo voldemort tiene un miedo humano: el miedo a la muerte.
es una obra maestra.	aja sí que es buena.además,a lo largo de la serie, el remo establece que voldemort es tan temido en el mundo de los magos que se considera peligroso incluso decir su nombre.
tea	el té es una bebida aromática comúnmente preparada vertiendo agua caliente o hirviendo sobre hojas curadas o frescas de la "camellia sinensis"
no se originó en china, se originó en china. y tiene una historia muy larga.	exacto, fue popularizada como una bebida recreativa durante la dinastía tang china, y la bebida de té se extendió a otros países asiáticos orientales.
los países de américa latina.	por ejemplo, el reino unido. durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que comenzaron a plantar té a gran escala en la india.
no se si te sirve, pero si te sirve para hacer una presentación, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo iglesias. es un libro muy completo y te va a servir para hacer una presentación.	vale, puedes hablar de que té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
no te preocupes, no es un dolor psicológico, es una enfermedad mental.	el dolor psicológico, el dolor emocional, son sentimientos desagradables
no te hagas drama, no te hagas drama, no te hagas drama, no hagas drama, no hagas drama, no hagas drama, no hagas drama, no hagas drama, no hagas drama, no hagas drama, no hagas drama, no hagas drama	la forma en que expresamos nuestro dolor psicológico en la sociedad es para demostrar que necesitamos ayuda.
no, no es normal. es una enfermedad.	shneidman propuso un enfoque para agrupar estas diferentes fuentes de dolor, señalando que el dolor psicológico es causado por necesidades psicológicas deprimidas.
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	schneiderman insiste en que las evaluaciones de la importancia de cada necesidad son diferentes, lo que explica por qué las personas tienen diferentes niveles de dolor psicológico cuando se enfrentan a la misma necesidad de depresión.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	la música de cuba es una forma de arte muy bonita.
no, pero hay un montón de música cubana que se puede escuchar en cuba.	hay muchos tipos de música cubana. porque mezcla muchos otros tipos.
no se si es el que buscas, pero hay un par que se llaman "la caja de zapatos" y son bastante baratos. si queres te paso el precio y te lo paso por privado.	pues como fue la colonia de españa, tiene algún característica de españa.
si, es diferente a la música española.	claro porque también añade el uso de muchos instrumentos fuera de españa.
no se si es lord voldemort, pero es un personaje que me gusta mucho.	voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
es el enemigo de los protagonistas?	sí, es muy malo y es el principal enemigo de harry
porque es un personaje que no tiene nada que ver con los protagonistas, es un personaje que no tiene nada que ver con los protagonistas, es un personaje que no tiene nada que ver con los protagonistas, es un personaje que no tiene nada que ver con los protagonistas, es un personaje que no	pues no sé mucho sobre esto, pero a lo largo de la serie, el remo establece que voldemort es tan temido en el mundo de los magos que se considera peligroso incluso decir su nombre.
no tengo idea, pero me gustaria saberlo.	el miedo es su principal característica.en 2006, rowling le dijo a un entrevistador que en el fondo voldemort tiene un miedo humano: el miedo a la muerte.
nickelback es un tipo que se dedica a la música, pero no es un músico.	no te preocupes.nickelback es una band a canadiense bien conocida, fundada por primera vez en la pequeña ciudad canadiense de hanna, que incluye a chad kroeger (cantante principal / guitarrista), mike kroeger (bajista), brandon y ryan peake
no sé, no he escuchado a nadie que haya ganado premios.	¡por supuesto!nickelback fue reconocido en varias ceremonias canadienses; la band a recibió 12 nominaciones para 28 premios juno y 7 nominaciones para 15 premios de video musical.
no sé si te interesan, pero si te interesan, te recomiendo que leas el libro "el hombre de la noche" de joseph jones. es muy bueno y te va a encantar.	claro que sí.el último álbum de la banda hasta la fecha es all the right reasons, lanzado en 2005, que ha vendido un increíble total de 6,9 millones de copias en los estados unidos desde su lanzamiento, según nielsen soundscan.
si, es una de mis canciones favoritas.	¡sí!el grupo también fue incluido en el salón de la fama canadiense en 2007.en el mismo a ño, el grupo favorito de la categoría que ganó un premio fue elegido por la gente.
si tenes un perro, comprate un perro que se adapte a tus necesidades. si tenes un gato, comprate un perro que se adapte a tus necesidades. si tenes un gato, comprate un perro que se adapte a tus necesidades. si tenes un	te recomiendo los perros más grandes. son más monos!
el perro más grande y menos peludo es el perro más grande y menos peludo. el perro más peludo es el perro más grande y menos peludo. el perro más peludo es el perro más grande y menos peludo. el perro más peludo es el	pues creo que todos los perros grandes son peludos. pero chihuahua no es peludo. aunque es muy pequeño.
es un perro muy lindo, pero es tan pequeño que me temo que no puede golpear a otro perro. es un perro muy lindo, pero es tan pequeño que me temo que no puede golpear a otro perro. es un perro muy lindo, pero es tan pequeño que me temo	haha no te preocupes. los perros pequeños suelen son más agresivos.
el chihuahua es un animal que vive en una casa, es un animal que vive en una casa, es un animal que vive en una casa, es un animal que vive en una casa, es un animal que vive en una casa, es un animal que vive en una casa, es un animal que	ah no sé de verdad. eso creo que depende de los perros mismos.
si, es un tipo de papel muy especial.	jajaja, no es un tipo de papel. es un documento.
es un documento que se publicó en el sub de r/mexico hace un par de años.	fueron apodados los periódicos de panamá por el país de donde fueron filtrados, pero el gobierno panameño expresó fuertes objeciones al nombre por preocupaciones de que empañaría la imagen del gobierno y del país en todo el mundo, al igual que otras entidades en panamá y otros lugares
no se, pero me imagino que se los regalaron para que no se queden en la calle.	jaja déjeme explicar paso a paso, el proyecto representa un hito importante en el uso de herramientas de software de periodismo de datos y colaboración móvil.
la verdad que no se, pero me gustaria saberlo.	en una declaración del 6 de mayo de 2016, john doe citó la desigualdad de ingresos como la razón de la acción y dijo que filtraron los documentos "simplemente porque entendí lo suficiente sobre su contenido como para darme cuenta de la escala de las injusticias que describieron".
cognitivo-conductual therapy	es una intervención psicosocial que tiene como objetivo mejorar la salud mental.
es un término que se usa para referirse a un grupo de personas que no tienen nada que ver con la política. por ejemplo, si un grupo de personas que no tienen nada que ver con la política deciden irse a vivir a otro país, entonces es un concepto atracto. si un grupo de	claro!se basa en la combinación de los principios básicos de la psicología conductual y cognitiva.
no, no es un tema específico, es un tema general. el tema es que la gente no tiene idea de lo que está pasando en venezuela, y la gente no tiene idea de lo que está pasando en venezuela, y la gente no tiene idea de lo que está pasando en venezu	por ejemplo, el manual original de tratamiento de la depresión de aaron t. beck afirma que "los orígenes filosóficos de la terapia cognitiva se remontan a los filósofos estoicos".
no se, pero me parece que es una buena forma de que la gente se entere de lo que está pasando en el país.	cbt se centra en desafiar y cambiar las distorsiones cognitivas poco útiles
broccoli es un tipo de vegetal muy saludable, no es un vegetal muy saludable, es un vegetal muy saludable, no es un vegetal muy saludable, no es un vegetal muy saludable, no es un vegetal muy saludable, no es un vegetal muy saludable, no es un vegetal muy saludable, no es un	ajá, sí, se forma de muchas nutriciones.
en el centro de la ciudad de méxico.	el brócoli fue el resultado de la cría de cultivos de "brassica" cultivados en el mediterráneo norte a partir de aproximadamente el siglo vi a. c.
la historia se originó en un videojuego que se llamaba "el rey de los reyes" que se llamaba "el rey de los reyes" y se llamaba "el rey de los reyes" y se llamaba "el rey de los reyes" y se llamaba	ay, increíble, el brócoli tiene su origen en cultivares primitivos cultivados en el imperio romano.
no, la planta se empezó a cultivar en el siglo xix y en el siglo xix.	ejé, exactamente.
no lo conozco, pero es un personaje muy conocido en la historia de la humanidad. el personaje principal es el rey de los reyes, el rey de los reyes, el rey de los reyes, el rey de los reyes, el rey de los reyes, el rey de	voldemort es el gran enemigo de harry potter, según una profecía, tiene "el poder de conquistar al señor oscuro".
es bueno, pero no es un buen enemigo.	sí,es un protagonista malo.
es un juego de rol, no es un juego de rol, es un juego de rol, no es un juego de rol, no es un juego de rol, no es un juego de rol, no es un juego de rol, no es un juego de rol, no es un juego de rol, no	rowling demuestra que voldemort odiaba a los magos de sangre no pura, aunque él mismo era un mago de sangre mixta.
no es una novela, es una serie.	vale la pena las novelas.a lo largo de la serie, rowling demostró que voldemort era tan terrible en el mundo de los magos.
gracias por la información!	sí, exacto. los servicios de autobuses interurbanos son uno de los cuatro métodos comunes de transporte entre ciudades, no todos los cuales están disponibles en todos los lugares.
no se, pero en mi experiencia, la gente que se queja de que no le dan bola a las redes sociales es porque no le dan bola a la gente que se queja de que no le dan bola a las redes sociales, o porque no le dan bola a las redes sociales, o porque no	sí, los servicios de autobuses interurbanos son de suma importancia en áreas rurales ligeramente pobladas que a menudo tienen poco o ningún transporte público.
es muy conveniente para los ciudadanos.es un transporte tan bueno.	exacto, y tiene una historia larga. el primer servicio de transporte interurbano programado se llamó la diligencia y se originó en el siglo xvii.
no es inteligente, es un pelotudo.	de acuerdo, los viajes interurbanos en autocar pueden servir a áreas o países sin servicios de tren.
es una carrera que se dedica a estudiar el color.	la psicología del color es el estudio del tono como determinante del comportamiento humano.
los resultados son los mismos que en el resto de los países.	según el estudio, el color ejerce un impacto en la comida cuyo sabor puede intensificarse por el color
no, pero si aumenta el apetito.	puede aumentar pero a la vez disminuir el apetito, eso depende de cuál es es color
el color de la piel puede ser un factor que influye en la percepción de la realidad. por ejemplo, el color de la piel puede influir en la percepción de la realidad. el color de la piel puede influir en la percepción de la realidad. por ejemplo, el color de la	por ejemplo, el verde puede refrescarnos, y eso se aplicar en el sector de marketing
no se si es una buena idea, pero si te gustan los animales, es una buena opción.	bien, este es un país con pocas personas y hermosos paisajes, pero con un alto nivel económico.
no, no tiene una economía muy avanzada. tiene una economía muy avanzada porque tiene una economía muy avanzada porque tiene una economía muy avanzada porque tiene una economía muy avanzada porque tiene una economía muy avanzada porque tiene una economía muy avanzada porque tiene una economía muy avanzada porque tiene una economía	sí, es miembro de la commonwealth y tiene un alto nivel económico
si, pero no es tan bonito como lo pintan en la foto.	sí, tiene una larga historia, muchos lugares históricos y un hermoso paisaje natural.
la verdad es que no tengo idea, pero me gustaria saber si hay algo que puedas hacer para mejorar la calidad de vida de los argentinos.	puedes ir a ver animales en este país, hay 16 especies de mamíferos de irlanda
aguafowl hunting ¿qué es esto? cazar un animal.	pues sí, es cazar a los animales que viven con agua como patos.
porque es un animal que no tiene nada que ver con la humanidad, es un animal que no tiene nada que ver con la humanidad, es un animal que no tiene nada que ver con la humanidad, es un animal que no tiene nada que ver con la humanidad, es un animal que no	a veces para comer y a veces para hacer deporte.
es un poco cruel, pero no es cruel.	no... porque además tiene muchas plumas que sirve mucho para ropa.
no, no hay muchos animales en el mundo.	pues sí. es un tipo de caza muy normal en el mundo.
no, es un tipo de música que no tiene nada que ver con el rock actual.	claro!se refiere a la distinción del género de la música rock o pop convencional o comercial.
la diferencia es que el rock en general no es rock en general. el rock en general es un tipo de música, no un género. el rock en general es un tipo de música, no un género. el rock en general es un tipo de música, no un género. el rock en general es un	el rock alternativo consistía en general en música que difería enormemente en cuanto a su sonido, contexto social y raíces regionales.
no, no conozco a nadie.	innumerables!!ya que es un género con mucha historia ya,el género se puede encontrar ya en la década de 1960
no se, pero me gustan las canciones de los 80s y 90s. la música de los 90s es muy buena, pero la música de los 90s no es tan buena como la de los 90s. la música de los 90s es buena, pero la música de los 90s	en septiembre de 1988, "billboard" introdujo "alternativo" en su sistema de gráficos para reflejar el aumento del formato en todas las estaciones de radio de los estados unidos
si, es una banda de rock.	exacto. es una banda de rock muy famosa. y tiene una economía muy avanzada? (ah perdón me he equivocado
no se si es famosa o no, pero es una de mis canciones favoritas.	pues publicó su album incesticide en el año 1992.
no se si logró premios, pero si logró que la gente le dijera que no.	claro! hasta el año 2009, fue nombrado como uno de los más vendidos del mundo.
si, es muy popular.	claro! han ganado muchos premios grammy!
no, es un canal de noticias.	sí, es verdad. discovery channel está disponible para aproximadamente 88,589,000 hogares con televisión paga en los estados unidos.
no es famoso, pero es una de las pocas cosas que me gustan.	claro! inicialmente proporcionó programación de televisión documental centrada principalmente en la ciencia popular, la tecnología y la historia, pero para la década de 2010 se había expandido a la televisión de realidad y el entretenimiento pseudocientífico.
no, pero hay un programa que se llama "la vida es bella" que se llama "la vida es bella" y se llama "la vida es bella" y se llama "la vida es bella" y se llama "la vida es bella" y se llama "la vida es bella" y se	pues en sus primeros años, el enfoque del canal se centró en la programación educativa en forma de documentales culturales y de vida silvestre, y especiales de ciencia e historia.
si, es similar a la de inglaterra.	correcto! discovery channel es el tercer canal de suscripción más ampliamente distribuido en los estados unidos, detrás de tbs y el weather channel; está disponible en 409 millones de hogares en todo el mundo, a través de su u.s. canal insignia y sus diversos canales de
no u	el esquí acuático típicamente comienza con un comienzo en aguas profundas.
no es difícil, pero es un poco más complicado que el béisbol. el béisbol es más difícil que el béisbol. el béisbol es más difícil que el béisbol. el béisbol es más difícil que el béisbol. el béisbol es más difícil	al principio sí,hay muchas opciones para los esquiadores acuáticos recreativos o de competición.
¡gracias! no tengo nada que enseñarte, pero te puedo decir que la mayoría de las cosas que se aprenden en la universidad son muy fáciles de aprender. en la universidad hay muchas cosas que puedes aprender, pero la mayoría de las cosas que se aprenden en la universidad son	hay muchas formas,por ejemplo,incluyen el esquí de velocidad, el esquí con trucos, el esquí de exhibición, el esquí con pies descalzos.
no, no tiene nada que ver con la historia.	muy larga,y popular hasta ahora,sólo en los estados unidos, hay aproximadamente 11 millones de esquiadores acuáticos y más de 900 competiciones de esquí acuático sancionadas cada año.
no	¡qué pena! el 11 de marzo de 2011, japón sufrió un terremoto y tsunami de magnitud 9.0, uno de los terremotos más poderosos jamás registrados.
no, es normal.	sí, eso es. y otra cosa de la historia japonesa. después de 1955, japón disfrutó de un crecimiento económico muy alto bajo la gobernanza del partido democrático liberal, y se convirtió en una potencia económica mundial.
no, es un país desarrollado, pero no desarrollado. es un país desarrollado, pero no desarrollado. es un país desarrollado, pero no desarrollado. es un país desarrollado, pero no desarrollado. es un país desarrollado, pero no desarrollado. es un país desarrollado, pero no desarrollado. es un país desarrollado, pero	sí, pero desde la década perdida de la década de 1990, el crecimiento económico se ha desacelerado.
no es una historia mala para ellos, es una historia mala para nosotros.	exacto, además el 15 de agosto de 1945, hubo los bombardeos atómicos de hiroshima y nagasaki y la invasión soviética de manchuria.
el té tiene una larga historia. puedes explicarme un poco de eesto? el té tiene una larga historia. puedes explicarme un poco de eesto? puedes explicarme un poco de eesto? puedes explicarme un poco de eesto? puedes explicarme un poco de eesto? puedes explicarme	el té estimula el cuerpo humano principalmente por su contenido de cafeína.
es bueno para la salud, pero no para la salud.	sí,pero no es recomendable tomar en exceso.
no, el té es originario de china.	claro,tan inteligente.en un documento médico de hua tuo, los primeros registros creíbles de beber té se remontan al siglo iii d.c.
me gusta tomar el té de verdad,no puedo dormir sin tomarlo.	jajaja,a mí me gusta porque la cafeína no me sirve de nadda.
hola amigo, como estas?	buena idea, no puedo esperar para vernos.¿por qué no vamos a la actuación de yes? una banda de rock progresivo inglés.
no es una banda, es un grupo.	no problema. esta banda se formó en londres en 1968 por el cantante jon anderson, el bajista chris squire, el guitarrista peter banks, el teclista tony kaye y el baterista bill bruford.
no, no es famosa, pero es una banda muy conocida en argentina.	sí, no te preocupes. mi novio conoce al cantante. jajaja, es muchísimo famosa. son una de las bandas de rock progresivo más exitosas, influyentes y duraderas.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí, me gusta mucho sus conjuntos de escenarios elaborados, pantallas de luz y portadas de álbumes diseñados por roger dean.
es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no	trabajos sucios es una serie de televisión estadounidense que se emitió originalmente en el canal de descubrimiento en la que se muestra al presentador mike rowe realizando tareas ocupacionales difíciles, extrañas, repugnantes o desordenadas junto a los empleados típicos.
la serie está muy buena, pero no sé si la gente la va a seguir viendo.	producido por pilgrim films & television, estrenado con tres episodios piloto en noviembre de 2003, el programa regresó como serie el 26 de julio de 2005, con ocho temporadas hasta el 12 de septiembre de 2012.
no sé, pero me parece que es un buen momento para empezar a hacer cosas nuevas.	no exactamente, el escenario del programa fue reenfocado en australia para la octava temporada, anunciado como "trabajos sucios en australia".
la serie es una de las mejores que he visto en mi vida. es una de las mejores series que he visto en mi vida.	la serie fue nominada a cinco premios emmy en horario estelar: 3 por programa de telerrealidad sobresaliente, por el que rowe fue nominado como productor, y dos por cinematografía.
si, es una ciudad, pero no es la ciudad más grande de méxico.	sí. es una de las ciudades más visitadas del mundo.
los estados unidos	sí! es una ciudad de los estados unidos.
es una ciudad que está cerca del océano.	sí! está situada en el norte de américa y muy cerca del mar.
si, es una ciudad turística, pero no es tan popular como en otras partes del mundo.	sí! es una ciudad famosa por los casinos.
no u	los juegos olímpicos de invierno se celebra cada cuatro años como los de verano
el de china va a ser el más grande de todos, y el de china va a ser el más grande de todos, y el de china va a ser el más grande de todos, y el de china va a ser el más grande de todos, y el de china va a	te dice alg interesante, norway ha ganado más metallas en los juegos olímpicos de invierno
es el país más detacado en la historia de la humanidad.	pues sí, pero los primeros juegos olímpicos de invierno se celebró en francia
si, pero no tanto como el resto de los países desarrollados.	sí, es uno de los 12 país que participan en esto cada vez
es un juego de mesa que se juega en la casa de uno de los dueños de la casa de los dueños de la casa de los dueños de la casa de los dueños de la casa de los dueños de la casa de los dueños de la casa de los dueños de la	es uno de los entrenador más famoso del mundo!
es un juego de rol que se juega en la consola de la compu de la compu de la compu de la compu de la compu de la compu de la compu de la compu de la compu de la compu de la compu de la compu de la	sí! en el campo del fútbol de universidades!
no se si es de argentina, pero es de argentina.	es de los estados unidos. porque allí el fútbol de universidades es muy famoso.
no, pero hay un montón de jugadores de fútbol en el mundo que son su alumno.	bueno ya que dirige los grupos de universidades, los jugadores no se destaca individualmente, sino todos juntos!
las vegas es un lugar hermoso, pero no es el lugar ideal para ir a las vegas.	a mí tampoco.las vegas es una de las principales ciudades de vacaciones de renombre internacional, conocida principalmente por el juego, las compras, la comida, el entretenimiento y la vida nocturna
es una de las pocas cosas que me gustan de argentina.	es divertido decirlo.esto se debe a que la tolerancia de la ciudad a todas las formas de entretenimiento para adultos le ha ganado el título de "ciudad del pecado" y ha hecho de las vegas un lugar popular para la literatura, el cine, la televisión y los videos musicales.
las vegas son de los estados unidos, no de méxico.	no lo es.este es el nombre americano.las vegas es la ciudad oficial de las vegas, comúnmente conocida como las vegas. es la 28a ciudad más poblada de los estados unidos, la ciudad más poblada de nevada y la sede del condado de clark.
la ciudad de méxico es una ciudad hermosa, la ciudad de méxico es una ciudad hermosa, la ciudad de méxico es una ciudad hermosa, la ciudad de méxico es una ciudad hermosa, la ciudad de méxico es una ciudad hermosa, la ciudad de méxico es una ciudad hermosa, la ciudad	si tienes la oportunidad, asegúrate de ir allí y divertirte.las vegas es una de las principales ciudades de vacaciones de renombre internacional, conocida principalmente por el juego, las compras, la comida, el entretenimiento y la vida nocturna.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto? no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto? no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto? no, no conozco este conocimiento	la música popular de los años 90 fue testigo de la continuación de las tendencias del pop juvenil y la danza popular que surgieron en los años 70 y 80.
los géneros musicales de ese período son los que más influyeron en la música de la época. por ejemplo, la música de la década de los 80's, la música de la década de los 90's, la música de la década de los 90's, la música de la	la década de 1990 también vio un renacimiento del estilo antiguo en nuevos contextos, incluyendo el tercer posca y el renacimiento del swing, ambos caracterizados por una mezcla de música de trompeta y elementos de rock.
el tema es que la gente no tiene idea de lo que está pasando en el mundo, y la gente no tiene idea de lo que está pasando en el mundo, y la gente no tiene idea de lo que está pasando en el mundo, y la gente no tiene idea de lo que está pasando en el mundo	pues son la críticas de la sociedad y la esperanza. además, el hip-hop ha evolucionado y sigue teniendo un gran éxito a lo largo de esta década, a medida que continúa su edad de oro.
no sé, pero te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad, o algo así.	además del rap, el reggae, el r&b contemporáneo y la música urbana han sido muy populares en esta década; la música urbana de finales de los años 80 y 90 a menudo se mezcló con estilos como soul, funk y jazz, formando géneros de fusión como new jack swing,
es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software. es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software. es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software. es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software. es una empresa que se dedica	azteca hill (cazado en kentucky en febrero de 1990) es un caballo de raza pura americano.
es un caballo para asistir a la competición. perdón, asistir a la comptición.	sí,ha ganado muchos partidos.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro que habla sobre la historia de la humanidad desde el siglo xix hasta el siglo xx. es un libro que habla sobre la historia de la humanidad desde el siglo xix hasta el siglo xx. es un libro que habla sobre la historia	a mediados de mayo fue un gran éxito para los propietarios de azteca durante el año.
no se, pero me parece que es un tema muy interesante. el tema es que la gente no se da cuenta de que es un tema muy controversial y que no tiene nada que ver con lo que se está hablando en este sub.	azteca hill anotó 8.5 brutos por última vez en 1: 49.3.
si te gusta la comida callejera, te recomiendo que te pases por el centro de la ciudad y veas las calles de comida callejera que hay en todos lados. si te gusta la comida callejera, te recomiendo que te pases por el centro de la ciudad y veas las calle	mira! en hawái, la tradición de la comida callejera local del "almuerzo en plato" (arroz, ensalada de macarrones y una porción de carne) se inspiró en el "bento" de los japoneses que habían sido traídos a ha
la comida de la calle es muy diferente a la comida de la calle en otros lugares. la comida de la calle en otros lugares es diferente a la comida de la calle en otros lugares. la comida de la calle en otros lugares es diferente a la comida de la calle en otros lugares. la comida de la	la comida típica de la calle incluye bessara, hígado desmenuzado, sardinas picantes y brochetas, fricassé de saucisses, boubouch (sopa de caracol picante), corneta de papas fritas saladas, jaban (dulces), soffa
no, no es muy bueno, pero es muy bueno. es muy bueno. es muy bueno. es muy bueno. es muy bueno. es muy bueno. es muy bueno. es muy bueno. es muy bueno. es muy bueno. es muy bueno. es muy bueno. es muy bueno. es muy	que en las zonas rurales se consume mandioca al vapor o camote, ocasionalmente con leche condensada fresca o azucarada.
no he comido ninguna comida callejera, pero he comido unas hamburguesas de pollo y unas hamburguesas de pescado.	claro!! mira, me gusta mucho patatas ritas! a ti? qué te gusta más?
coco chanel	coco chanel es una diseñadora francesa que tiene una fama internacional!
es una leyenda, no es una leyenda, es una leyenda, es una leyenda, es una leyenda, es una leyenda, es una leyenda, es una leyenda, es una leyenda, es una leyenda, es una leyenda, es una leyenda, es	sí. ella misma diseñó el signo de doble c cruzados.
no es caro, es barato, pero no es barato, es caro, es caro, es caro, es caro, es caro, es caro, es caro, es caro, es caro, es caro, es caro, es caro, es caro, es caro, es caro, es caro, es caro	pues sí. porque tiene un aspecto lleno de diseño. además su trabajo tiene un gran éxito.
no, no es la misma.	ella nació en 1883 y falleció en 1971. tiene una vida legendaria.
vegetarianism	hay muchas razones para convertirse en un vegano.
la razón es que la mayoría de la gente no sabe lo que es una buena relación precio/calidad.	haha no existe la razón general. puede ser personal, político, social y de muchos aspectos.
la definición de vegetarianismo es que no comemos carne, no comemos carne, no comemos carne, no comemos carne, no comemos carne, no comemos carne, no comemos carne, no comemos carne, no comemos carne, no comemos carne, no comemos carne,	los veganos no comen carnes. pero algunos sí que comen pescado. principalmente comen verduras.
no, no pueden comer huevos y productos lácteos.	bueno los más exigentes no los comen. solo verduras.
no, es una comida que se come en la calle.	hola, esta es una calle llamada ford road food street.
no, la comida de la calle no es street food. la comida de la calle no es street food. la comida de la calle no es street food. la comida de la calle no es street food. la comida de la calle no es street food. la comida de la calle no es street food.	no, se originó aquí, pero hay comida callejera en todo el mundo.
en el mundo hay mucha gente que come este tipo de comida? no, no hay mucha gente que come este tipo de comida. en el mundo hay mucha gente que come este tipo de comida? no, no hay mucha gente que come este tipo de comida. en el mundo hay mucha gente que come este tipo	sí, y comer esta comida se ha convertido en un hábito, formal o no.
si, es saludable, pero no es lo mismo que una pizza. si te gustan las pizzas, es saludable, pero no es lo mismo que una pizza. si te gustan las pizzas, es saludable, pero no es lo mismo que una pizza. si te gustan las pizzas,	depende del propietario, no hay definición absoluta ni conclusión.
si, amazon es una empresa que se dedica a vender productos de amazon.	amazon es la compañía de internet más grande en ingresos del mundo.
no es una empresa muy grande, es una empresa muy pequeña.	sí, pero a diferencia de las tiendas tradicionales, amazon es una empresa multinacional tecnológica basada en seattle, washington y se concentran en e comercio, y corriente digital etc.
yo tengo un kindle y lo uso para leer libros.	sí es una companía que comenzó como un lugar de mercado online para libros pero se expandió a la venta de software, videojuegos, muebles, comida joyas etc.
no, porque la tecnología no es necesariamente para crear productos nuevos. la tecnología no es necesariamente necesaria para crear productos nuevos. la tecnología no es necesariamente necesaria para crear productos nuevos. la tecnología no es necesariamente necesaria para crear productos nuevos. la tecnología no es necesariamente necesaria para crear productos nuevos.	sí, la tecnología es una base de su desarrollo para que se extienda más rápido
no se si es una canción o algo más, pero es una canción de un grupo de rock argentino que se llama "the rain". es una canción de un grupo de rock argentino que se llama "the rain". es una canción de un grupo de rock argentino que se llama "the rain". es una canción	hola, te digo. sí, lluvia de noviembre es una canción de la banda estadounidense de hard rock guns n 'roses.
es una canción muy famosa en el mundo, pero no es popular en méxico.	correcto, es muy famosa, alcanzó el puesto número tres en la lista hot 100 de los estados unidos, convirtiéndola en la canción más larga de la historia en entrar en el top ten de esa lista.
si, es de rock.	sí es de rock, pero no es un rock tradicional, se produció gran debate. las afirmaciones de diferencias musicales tan duras fueron cuestionadas específicamente por slash en su autobiografía.
si, es una banda especial. tiene otras obras esta banda?	claro, pero este cación es más popular, las otras no se saben mucho. este canción alcanzó el número uno en la lista polaca de lp3, el número cuatro en la lista de singles del reino unido, el número cinco en la lista australiana de singles aria y
el marte es el planeta más grande de la tierra. el marte es el planeta más grande de la tierra. el marte es el planeta más grande de la tierra. el marte es el planeta más grande de la tierra. el marte es el planeta más grande de la tierra. el mar	sí pero casi toda el agua en en marte existe como hielo y una minoría existe en la forma de vapor
no es líquido, es gaseosa.	como la superficie es de hielo, la mejor locación para descubrir la vida en el marte es en la subsuperficie
no, no existe vida.	no, solo es una especulación, pero muchos hielos se ha descubierto en el marte y su volumen es equivalente al en el lago
no, no hay hielos.	por supuesto,muchas evidencia ha indicado que el hielo desepeña un rol significativo de la geografía de este planeta
no es que no hayas ido, es que no conoces a nadie que no haya ido a un festival musical.	en el caso de virus, se trata también de una acción indefensa. no te preocupes, pero este evento comunitario orientado a actuaciones en vivo de canto y instrumentos me impresiona mucho.
me gustan los festivales de música electrónica, pero no me gustan los festivales de música electrónica.	me gusta mucho el de rock, es muy donámico. tambiém hay muchos tipos,¿no? por ejemplo, blues, folk, jazz, música clásica.
no se originó, pero es una actividad que se hace desde hace años. es una actividad que se hace desde hace años, pero que se hace desde hace años. es una actividad que se hace desde hace años, pero que se hace desde hace años. es una actividad que se hace desde hace años,	los datos no los tengo, pero los juegos de pithian en delfos incluían actuaciones musicales, y puede ser uno de los primeros festivales conocidos.
no sé si te gustan los festivales musicales, pero si te gustan las bandas de rock, te recomiendo que vayas a los festivales de rock de la ciudad de méxico. en la ciudad de méxico hay un montón de festivales de rock, pero no sé si te gusta	pues te recomiendo el festival de música y artes del valle de coachella. es muy famoso y ganó $114.6 millones en 2017.
si, el campeonato del mundo de esquí nórdico. el año pasado hubo un mundial de esquí nórdico, y el año pasado hubo un mundial de esquí nórdico, y el año pasado hubo un mundial de esquí nórdico, y el año pasado hub	el primer campeonato mundial de esquí nórdico 2009 tuvo lugar del 18 de febrero al 1 de marzo de 2009 en liberec, república checa.
no sé, no me acuerdo. pero me acuerdo que en un momento leí un libro que decía que la gente que no se identificaba con el color de la piel no tenía nada que ver con el color de la piel, y que el color de la piel era un factor importante para que la gente	por ejemplo,kikkan randall se convirtió en la primera mujer americana en ganar una medalla en esquí
no se, pero la verdad es que no me gustan mucho las mujeres, pero si me gustan los hombres, me gustan las mujeres, pero no me gustan las mujeres, me gustan las mujeres, pero no me gustan las mujeres, me gustan las mujeres, pero no me gusta	además del debut de las mujeres en el salto de esquí en estos campeonatos, el gran ganador en las pruebas de salto fue austria con tres medallas
si, hay chinas de otros paises.	creo que no,pero es el mayor evento deportivo de la historia del país, acogió a 589 atletas de 61 países.
reality television	se ha enfrentado a importantes críticas desde su aumento de popularidad.
no se ven tanto en la televisión, pero en la radio.	sí, es un género que documenta situaciones de la vida real supuestamente no escritas, a menudo protagonizadas por individuos desconocidos
no, no me gustan los que no me gustan.	mucho,programas como "el mundo real", y luego alcanzó prominencia a principios de la década de 2000 con el éxito de las series "survivor", "idols" y "big brother",
no, no lo reconozco. lo que sí reconozco es que el gobierno de china es un desastre, y que el gobierno de china es un desastre, y que el gobierno de china es un desastre, y que el gobierno de china es un desastre, y que el gobierno	por ejemplo,super girl,pero no es de televisión real,sino programa popular
heartbreak hotel	buenos días, este es realmente un tema interesante. "broken heart hotel" es una canción grabada por el cantante estadounidense elvis presley.
hola, amigo. ¡qué alegría me envías mensaje! ¡ah, es una canción! ¡ah, es una canción! ¡ah, es una canción! ¡ah, es una canción! ¡ah, es una canción! ¡ah, es una canción! ¡ah, es una canción	¡es una canción muy famosa! el heartbreak hotel ha logrado un logro inaudito, situándose entre los cinco primeros lugares de country, western, pop y rhythm blues
si, es muy buena. la recomiendo.	en particular, "broken heart hotel" fue elegido en el salón de la fama del grammy en 1995 y en 2004 la revista rolling stone lo nombró uno de los "500 mejores canciones de todos los tiempos".
no, no es una canción, es una canción.	lo que es aún más interesante es que, como estándar de rock and roll, broken hotel ha sido cubierto por varias piezas de rock and pop, entre ellas willie nielsen y leon russell, cuyas versiones grabadas de dúo se ubicaron en el primer lugar de las lista
si, es el último modelo de samsung.	tuve, un galaxy s iii, que es el tercer teléfono inteligente de la serie samsung galaxy s
si, es el último modelo, pero no es el único.	tiene características de software adicionales, hardware ampliado y un físico rediseñado de su predecesor, el samsung galaxy s ii, lanzado el año anterior.
no creo que sea muy popular en el mercado.	fue muy popular. desempeñó un papel importante en impulsar las ganancias operativas récord de samsung durante el segundo trimestre de 2012., el s iii es parte de una demanda de alto perfil entre samsung y apple.
si, los más avanzados son los que están en la lista.	claro, ahora tengo un s vii
no u	bueno, una hamburguesa cubierta con queso se llama hamburguesa con queso.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto? no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto? no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto? no, no conozco este conocimiento	la palabra "hamburger" en alemán es el demonym de hamburg, similar a "frankfurter" y "wiener", nombres para otros alimentos a base de carne y demonyms de las ciudades de frankfurt y viena (en alemán "wien") respectivamente.
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	las hamburguesas a menudo se sirven con queso, lechuga, tomate, cebolla, pepinillos, tocino o chiles; condimentos como kétchup, mostaza, mayonesa, condimentos o una "salsa especial", a menudo una variación del
no hay ventaja, solo desventaja. la ventaja es que puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre. la desventaja es que no puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre. la desventaja es que no puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre.	ah! he descubierto algo. mira, hay una isla que se llama bacon island. es una isla en el delta del río sacramento-san joaquin en el condado de san joaquin, california, veinte kilómetros al este de antioquía y veinte kilómetros al
no hay nada que contarte, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la política argentina. es un libro muy completo y te va	que "hamburger" en alemán es el demonym de hamburg, similar a "frankfurter" y "wiener", nombres para otros alimentos a base de carne y demonyms de las ciudades de frankfurt y viena (en alemán "wien") respectivamente. bye bye
no	los blogs son iniciados por automatic, que está detrás de los blogswordpress.comsitio web.
no, no lo usas. lo que te digo es que no es un cuento, es un libro.	entonces puedes registrarte, cualquiera puede registrarse gratis.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	registro gratuito en la búsqueda de blogs en línea
es un juego de rol, no es un juego de cartas, es un juego de cartas, no es un juego de cartas, no es un juego de cartas, no es un juego de cartas, no es un juego de cartas, no es un juego de cartas, no	usted necesita llenar su información personal en la página web y esperar a que se le notifique.
si, es un partido muy famoso a nivel mundial.	sí, se ha convertido en el sello distintivo de la industria cinematográfica debido a su calidad cinematográfica, imprevisibilidad, humor surrealista y uso de efectos especiales
es una buena propaganda para hacer propagandas comerciales, no?	varias marcas, incluyendo budweiser, coca - cola, doritos, goddard, locke masters y tide, son conocidas por sus múltiples apariciones durante el super bowl.
no se invitan cantantes, se invitan artistas.	sí, las estrellas, incluyendo cantantes, actores, etc. son muy comunes.
no se celebra cada año, pero cada año se celebra el día de la mujer, el día de la madre, el día de la madre, el día de la madre, el día de la madre, el día de la madre, el día de la madre, el día de la madre, el día de	dependiendo del número de competiciones, normalmente se lleva a cabo junto con las competiciones.
no sabe nada, no sabe que significa esto, no sabe que significa esto, no sabe que significa esto, no sabe que significa esto, no sabe que significa esto, no sabe que significa esto, no sabe que significa esto, no sabe que significa esto, no sabe que significa esto, no sabe que significa	de hecho es un movimiento en el campo de religión.
no tengo idea, pero me parece que es una actividad que se puede hacer en cualquier momento del día, en cualquier lugar del mundo, en cualquier momento del día, en cualquier momento del día.	cuando los otros preguntan qué es el movimiento, los participantes respondan no se sabe nada. haha
el objetivo de esta campaña es no saber nada.	no, esto surgió debido a los temores de los protestantes de que los sacerdotes católicos y los obispos controlaran un gran bloque de votantes.
no sé, yo creo que el que está en contra de la violencia es el que está en contra de la violencia. el que está en contra de la violencia es el que está en contra de la violencia. el que está en contra de la violencia es el que está en contra de la violencia.	a lo mejor el obispo. callándose, se evitar decir más cosas más que la religión, protegiéndose.
es una expresión que se usa para referirse a la psicología, no a la psicología en sí.	sí. dice que el color puede afectar a los clientes especialmente en la comida.
no se si es un ejemplo, pero en el caso de que no te guste, te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad. es un libro muy completo y te va a ayudar mucho a entender la historia de la humanidad. en el caso de que no te guste, te recomiendo	por ejemplo la gente creen que el m&m de color marrón tiene más sabor de chocolate que el de color naranja.
se ha aplicado en todos lados.	sí, especialmente en el sector de comida y marketing.
si, en marketing. el marketing es una rama de la programación que se encarga de hacer las cosas bien, pero no es lo mismo que el marketing. el marketing es una rama de la programación que se encarga de hacer las cosas bien, pero no es lo mismo que el marketing. el marketing es una rama	bueno por ejemplo, hacen colores que atraen a la gente y no hace equivocas.
la carne roja es la carne que se come en la carne de cerdo. la carne de cerdo es la carne que se come en la carne de cerdo. la carne de cerdo es la carne de cerdo que se come en la carne de cerdo. la carne de cerdo es la	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tenga más proteína mioglobina que la carne blanca.
la carne roja no tiene ningún valor nutritivo. la carne blanca tiene un valor nutritivo mucho más bajo que la roja.	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como zinc y fósforo y vitaminas b
la blanca es mas rica, la roja es mas rica, la blanca es mas rica, la roja es mas rica, la blanca es mas rica, la roja es mas rica, la blanca es mas rica, la roja es mas rica, la blanca es mas rica, la roja es	en gastronomía, la carne roja suele ser roja cuando está cruda y de color oscuro después de cocinarla, en contraste con la carne blanca, que es de color pálido antes y después de la cocción.
si, pero no me gustan las carnes rojas.	prefiero la blanca, la carne roja es una fuente de ácido lipoico.
no se si es un nombre real o no, pero se llama "green cheese" y es un tipo de pizza que se come en la casa de mi abuela.	sí, el queso verde es un queso fresco que no se ha secado a fondo ni envejecido, que es de color blanco y generalmente redondo en forma.
no lo he comido,me lo puedes invitar?	jajaja, no sé si te gusta este sabor o no. generalmente se malinterpreta para significar que la luna es de color verde, lo cual no es el caso.
si te gustan los juegos de azar, te recomiendo que pruebes los juegos de steam. los juegos de azar son muy buenos y los juegos de steam son muy baratos. los juegos de steam son muy buenos y los juegos de steam son muy baratos. los juegos	jajaja, entonces puedo invitarte esta comida divertida. hay un dicho popular en escocia. no puedes ver queso verde pasar por delante de ti. esto significa que debes tener lo que alguien más tiene solo por el bien de tenerlo.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	no pasa nada, pero tienes que saber el primer tipo es el queso verde, que no es verde por motivos de color, sino por su novedad o estado desenfadada, ya que el suero de leche no está medio presionado fuera de él todavía.
kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle	¡buenos días! amazon kindle es una gama de lectores electrónicos diseñados y vendidos por amazon.
es un fuego de fuego real, es un fuego de fuego real, es un fuego de fuego real, es un fuego de fuego real, es un fuego de fuego real, es un fuego de fuego real, es un fuego de fuego real, es un fuego de fuego real, es un fuego de fuego real	no es así. sin embargo, el e-lector kindle siempre ha sido un dispositivo de lectura de un solo uso, en lugar de un hardware versátil que puede ser una distracción al leer.
para que no se pierdan los libros.	pero el kindle es mucho más conveniente. los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales en la tienda kindle a través de la red inalámbrica.
gracias!	además, todos los dispositivos kindle están integrados con el contenido de la kindle store, que en marzo de 2018 tenía más de seis millones de libros electrónicos en los estados unidos
me encanta esquiar, pero no me gusta el frío.	también me gusta esto, es una buena afición para la salud y tiene una historia de más de 5 milenios
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sabes que muchos tipos de la competición de esquiar se celebran en los juegos olímpicos? debe ser una oportunidad de observar a los profesionales
me gusta ser voluntaria en los juegos olímpicos	dede ser una experiencia fantástica. te dice algo interesante. los primeros esquiadores usaban una vara larga o lanza.
ya he registrado y rellenado el formulario,espero que pueda participar en esta actividad.	tu sueño se hará realidad algún día. te dice algo interesante. el uso de esquís asimétricos no comenzó en el norte de finlandia y suecia hasta finales del siglo xix.
la relación de larga distancia es una relación de larga distancia. no es una relación de larga distancia, es una relación de larga distancia. la relación de larga distancia es una relación de larga distancia. la relación de larga distancia es una relación de larga distancia. la relación de larga distancia es una relación de larga distancia	sí,pero no todos son románticos
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	efectivamente,este tipo de relación se refiere a que dos personas no están en el mismo sitio.extrañas a tu novio mucho?
no, no hay nada que te pueda ayudar. lo que te puedo recomendar es que no te pongas nervioso, no te pongas nervioso, no te pongas nervioso, no te pongas nervioso, no pongas nervioso, no pongas nervioso, no pongas nervios	afortunadamente,ahora pod podéis ver a través de internet y wechet pew internet afirma que el 79% de los encuestados adultos de los estados unidos informaron de que utilizaban internet para comunicarse con sus familiares y amigos.
no, no es una relación. es una relación de amor y odio.	exacto,además,según los datos,la gente está más estrecha con sus amigos en el internet que con sus familiares.
no se si es una canción o algo más, pero es una canción de un grupo de rock argentino que se llama "the rain". es una canción de un grupo de rock argentino que se llama "the rain". es una canción de un grupo de rock argentino que se llama "the rain". es una canción	hola. sí, correcto, es una canción de la banda estadounidense de hard rock guns n 'roses.
es una canción muy famosa en el mundo, pero no es popular en méxico.	eso es cierto, es muy famosa, alcanzó el puesto número tres en la lista hot 100 de los estados unidos, convirtiéndola en la canción más larga de la historia en entrar en el top ten de esa lista.
si, es de rock.	correcto,sabes mucho. sí es de rock, pero no es un rock tradicional, se produció gran debate. las afirmaciones de diferencias musicales tan duras fueron cuestionadas específicamente por slash en su autobiografía.
si, es una banda especial. tiene otras obras esta banda?	eso no lo sé, creo que sí hay pero no son tan popular como este canción, porque la canción alcanzó el número uno en la lista polaca de lp3, el número cuatro en la lista de singles del reino unido, el número cinco en la lista australiana de singles
me gusta comer hamburgueses, es una fascinación para mí.	sí, también me gusta, la más famosa es la hamburguesa con queso, que contiene queso.
me encantan los con queso, pero los con queso son más ricos.	hamburguesas comunes, todas con carne, especialmente carne de vacuno.
gracias!	sabes, el nombre hamburgo se originó en alemania.
no, los hamburgueses alemanes son más típicos.	depende de la situación.las hamburguesas en muchas áreas también son muy clásicas.
no, es el color de la hoja. el color de la hoja es distinto en diferentes lugares, no en el mismo lugar.	hola, este es el color de las hojas. en las semanas de otoño, aparecen en amarillo, naranja, rojo, púrpura y marrón.
no, no hay hojas de verde.	sí, pero también hay menos clorofila, menos verde.
no se si es sarcasmo o no, pero si es sarcasmo, es sarcasmo.	pero normalmente las venas de las hojas permanecen verdes
la naturaleza es misteriosa y maravillosa. la naturaleza es misteriosa y maravillosa. la naturaleza es misteriosa y maravillosa. la naturaleza es misteriosa y maravillosa. la naturaleza es misteriosa y maravillosa. la naturaleza es misteriosa y maravillosa. la naturaleza es misteriosa y maravillosa. la naturaleza es misteriosa y	sí, y a menudo ocurre entre septiembre y noviembre en el hemisferio norte.
nachos	un plato norteño de irlanda del norte consiste en copos de maíz calentados o "totopos" cubiertos con queso fundido (o salsa a base de queso) y se utiliza generalmente como aperitivo
no, es el mismo "doritos"	más o menos.amigo,me encanta comerlo porque es tan sabroso.en 1940, ignacio nacho anaya produjo nacho en el victory club
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	tan interigente. los primeros copos de maíz consistían en rebanadas de tortillas fritas cubiertas de queso derretido y pimientos mexicanos cortados
no se si es un método para comerlos, pero si es un tipo de "snack" y no es un tipo de "snack" es un tipo de "snack" y no es un tipo de "snack" y no es un tipo de "snack	corta el burrito en un triángulo, lo fríe, a ñade queso cheddar, lo calienta rápidamente, añade chile en escabeche y sirve.puedes cocinar en casa.
hola, saludos. saludos.	medicare es un program a nacional de seguro médico en los estados unidos, que comenzó en 1966 bajo la autoridad de seguridad social (ssa) y ahora es administrado por medicare y medicaid services center (cms).
de los impuestos que pagan los hospitales públicos y privados.	el seguro médico se financia con contribuciones específicas, primas y recargos de los beneficiarios, gastos comunes y deducibles e ingresos generales de los estados unidos
no creo que sobresalga, pero si sobresale, no creo que sobresalga.	algunos tienen un 20% de doble calificación médica.
no sé, pero creo que el gobierno va a tener que pagarle a la gente para que se de cuenta de lo que va a costar el gobierno.	según la investigación del gobierno, el gobierno sufragará aproximadamente el 50% de los gastos.
no, no es un conocimiento en particular, es un término que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el mismo nombre. en este caso, es un término que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el mismo nombre. en este caso	jaja, yes realizó una gira como un acto de rock importante que le valió a la banda una reputación por sus elaborados escenarios, exhibiciones de luces y portadas de álbumes diseñadas por roger dean.
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	yes es una banda inglesa de rock progresivo formada en londres en 1968 por el cantante jon anderson, el bajista chris squire, el guitarrista peter banks, el tecladista tony kaye y el baterista bill bruford.
no sé, pero te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad, o algo así.	ufff, más complicado. han explorado varios estilos musicales a lo largo de los años, y se los considera pioneros del rock progresivo.
no, no hay personajes famosos, pero si hay un montón de gente que se dedica a eso.	¿sabes roger dean?
el próximo olímpico de invierno en china será en la ciudad de méxico.	sí,qué bueno. todo el mundo lo esperan. sabemos que los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde sus inicios.
en el año de la revolución francesa.	hay una historia larga. los primeros juegos olímpicos de invierno, los juegos olímpicos de invierno de 1924, se celebraron en chamonix, francia.
no se, pero creo que entre los deportes que hay en argentina, el futbol, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby	uy, hay muchos, más de 100. los juegos olímpicos de invierno es un importante evento multideportivo internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes que se practican en la nieve y el hielo.
no es un libro, es una serie. no es un libro, es una serie. es una serie. es una serie. es una serie. es una serie. es una serie. es una serie. es una serie. es una serie. es una serie. es una serie. es una serie.	sabes, muchas naciones participan, hasta hoy, doce países han participado en todos los juegos olímpicos de invierno: austria, canadá, finlandia, francia, gran bretaña, hungría, italia, noruega, polonia, suecia, suiza y estados un
no se si es deporte o no, pero es una marca que se llama skittles. es una marca que se llama skittles, es una marca que se llama skittles, es una marca que se llama skittles, es una marca que se llama skittles, es una marca	bueno, es un juego histórico de césped y deporte de objetivo de origen europeo
no, no tiene nada que ver con la historia de la humanidad.	pues el dato más antiguo se puede encontrar el año 3300 a.c.
okk, me gusta saber más información.	de hecho, tiene el mismo origen con el bowling!
yo tambien	tú? no lo veo. este juego consiste en hacer caer a los objetivos con balas.
no, no es red meat. es una empresa que se dedica a la venta de autos de gama media-baja.	pues en la ciencia nutricional, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina proteica que la carne blanca.
no hay nada que contarte, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la política argentina. es un libro muy completo y te va	sí, la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como zinc y fósforo, y vitaminas b.
no hay ventaja, solo desventaja. la ventaja es que puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre. la desventaja es que no puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre. la desventaja es que no puedes hacer lo que quieras con tu tiempo libre.	por supuesto, pero los efectos de la carne roja en la salud no están claros a partir de 2019. algunas carnes, como la carne de cerdo, se clasifican como carne blanca bajo la definición común o gastronómica, pero como carne roja bajo la definición nutricional.
no sé, pero te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad, o algo así.	pues puedes hablar de que en muchas culturas, es tradicional comer carne en reuniones o celebraciones.
no	se puede descripir como un miedo o furia a algunas cosas
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	se enfrentan a la ansiedad pueden retirarse de situaciones
en el sub de r/mexico hay una comunidad de mods que se dedican a eso. si no te gustan los mods te recomiendo que te pases por r/mexico y te pases por r/mexico y te pases por r/mexico y te pasas	suelen relacionar con un miedo,entonces,hay que quitar el miedo y responderlo con coraje
la ansiedad es una enfermedad mental que afecta a la mayoría de las personas. la ansiedad es una enfermedad mental que afecta a la mayoría de las personas. la ansiedad es una enfermedad mental que afecta a la mayoría de las personas. la ansiedad es una enfermedad mental que afecta a la mayoría de las personas. la ansiedad	en la psicología positiva, la ansiedad se describe como el estado mental que resulta de un desafío difícil
yoga	el yoga es una de las seis escuelas āstikade tradiciones filosóficas hindúes.
en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el	india,el yoga en las tradiciones indias, sin embargo, es más que un ejercicio físico; tiene un núcleo meditativo y espiritual.
el yoga indio es un tipo de yoga que se enseña en la universidad de la ciudad de méxico. es un tipo de yoga que se enseña en la universidad de la ciudad de méxico. el yoga indio es un tipo de yoga que se enseña en la universidad de la ciudad de	es un grupo de prácticas o disciplinas físicas, mentales y espirituales que se originaron en la antigua india.
el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de yoga. el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de yoga. el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de yoga. el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de yoga. el yoga es un tipo de	hay una amplia variedad de escuelas de yoga, prácticas y objetivos en hinduismo, budismo y jainismo.
si, es lord voldemort.	por supuesto. voldemort es el gran enemigo de harry potter y, según una profecía, tiene "el poder de conquistar al señor de las tinieblas".
porque es una empresa que se dedica a la venta de drogas, no es una empresa que se dedica a la venta de drogas, no es una empresa que se dedica a la venta de drogas, no es una empresa que se dedica a la venta de drogas, no es una empresa que se dedica a vender drogas	porque alguien dijo: "el miedo de voldemort es la muerte, una muerte vergonzosa.
no se si murió o no, pero se quedó en el hospital y se murió.	sí, pero rowling dice que voldemort, después de su muerte, fue forzado a existir en la forma de un bebé atrofiado, un estado que harry vio en el infierno de la cruz del rey, después de enfrentar a voldemort en la selva prohibida
no me presentas nada, solo te digo que no es un hombre de cultura, es una persona que se dedica a la política y no tiene nada que ver con la política, es un tipo que se dedica a la política y no tiene nada que ver con la política, es un tipo que se dedica a	de acuerdo. a lo largo de la serie, rowling demuestra que voldemort es tan aterrador en el mundo de los brujos que decir su nombre es considerado peligroso.
no, no lo conozco en particular, pero es una de las pocas cosas que he leído que me parece interesante.	marvel comics movie world (mcu) es una franquicia de medios de comunicación estadounidense y un universo compartido centrado en una serie de películas de superhéroes
no hay nada que contarte, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la política argentina. es un libro muy completo y te va	marvel ha trabajado con columbia pictures y new line pictures en varias películas de superhéroes
no se si es un tema de discusión o no, pero si es un tema que te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	es una pena que marvel se beneficie relativamente poco de los acuerdos de licencia con otras compañías cinematográficas
no sé, pero te recomiendo que leas un libro de historia de la humanidad, o algo así.	la película ha tenido éxito comercial y en general ha recibido una respuesta crítica positiva
la historia del fútbol americano es muy larga, pero en general es muy interesante. la historia del fútbol americano en méxico es muy larga, pero la historia del fútbol americano en estados unidos es muy corta. la historia del fútbol americano en estados unidos es muy larga, pero en general es muy interesante.	por supuesto, la historia del fútbol americano se puede rastrear a las primeras versiones del fútbol de rugby y el fútbol de asociación.
no se, pero creo que en los 80s y principios de los 90s hubo un movimiento que se llamaba "la revolución francesa" y que en los 90s y principios de los 2000s se empezó a llamar "la revolución francesa" y que en los 90s y principios de los 2000s	en 1920 se formó la asociación americana de fútbol profesional. desde la fundación de la asociaco
no, no duró 100 años, duró 100 años.	y la explosión del fútbol americano en popularidad durante la segunda mitad del siglo xx se remonta al juego de campeonato de la nfl de 1958, un concurso que ha sido apodado el "mejor juego jamás jugado".
es un juego de grupo, no es un deporte. es un juego de equipo, no es un deporte. es un juego de equipo, no es un deporte. es un juego de equipo, no es un deporte. es un juego de equipo, no es un deporte. es un juego de equipo, no	exacto, principalmente es un deporte de las ciudades industriales del medio oeste en los estados unidos, el fútbol profesional finalmente se convirtió en un fenómeno nacional.
no, no lo conozco en particular, pero si lo conozco.	bueno es una canción muy famosa!
el tema es que la gente no tiene idea de lo que está pasando en el mundo, y la gente no tiene idea de lo que está pasando en el mundo, y la gente no tiene idea de lo que está pasando en el mundo, y la gente no tiene idea de lo que está pasando en el mundo	no lo sé exacto. pero es una canción de rock.
no, no hay personajes famosos, pero si hay un montón de gente que se dedica a eso.	claro. esta canción es de la banda nirvana. es una banda famosa de rock.
no hay nada que contarte, pero si te interesa el tema, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de pablo escobar. es un libro muy completo y te va a ayudar a entender la historia de la política argentina. es un libro muy completo y te va	pues en el 2017, está incluido en la sala de fama de graamy!
la red meat es la carne roja que se come en el norte de méxico. la red meat es la carne roja que se come en el sur de méxico. la red meat es la carne roja que se come en el sur de méxico. la red meat es la carne roja	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tenga más proteína mioglobina que la carne blanca.
es más sano, pero tiene más riesgo de enfermedad.	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como zinc y fósforo y vitaminas b, pero también es una fuente de ácido lipoico
la carne roja no es lo mismo que la blanca. la blanca es más rica.	aunque la carne roja es la fuente dietética más importante de carnitina, no te recomiendo.
es sano, pero no es sano para la salud. es sano para la salud, pero no es sano para la salud. es sano para la salud, pero no es sano para la salud. es sano para la salud, pero no es sano para la salud. es sano para la salud, pero no es	en mi opinión, no es bueno para ti. pero es algo valorable para las mascotas.
las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las vegas, las ve	hoy en día, las vegas se clasifica anualmente como uno de los destinos turísticos más visitados del mundo.
no tengo idea, pero te puedo decir que es un viaje de ida a las vegas, que es una ciudad en el centro de méxico, y que es una ciudad en el centro de méxico, y que es una ciudad en el centro de méxico, y que es una ciudad en el	el valle de las vegas en su conjunto sirve como el principal centro financiero, comercial y cultural de nevada.
no, no puedes comprar mucho en las valles de las vegas. ¿algo más? ¡wow! entonces puedo comprar mucho en las valles de las vegas. ¿algo más? ¡wow! entonces puedo comprar mucho en las valles de las vegas. ¿algo más? ¡	es una importante ciudad turística de renombre internacional, conocida principalmente por sus juegos de azar, compras, buena comida, entretenimiento y vida nocturna.,buen sitio para visitar jaja
si te gustan los paisajes naturales, te recomiendo que te pases por el parque nacional de san martín. es muy bonito y tiene muchas cosas para hacer. si te gustan los paisajes naturales, te recomiendo que te pases por el parque nacional de san martín. es muy bonito y	por ejemplo,la ciudad ancla el área metropolitana del valle de las vegas y es la ciudad más grande dentro del gran desierto de mojave.
