colombia	venga a mi habitación para coger tu regalo de colombia, ¿vale? he viajado ahí.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	¡un ejemplar de animal! ¿sorpresa? colombia es uno de los países que posee la mejor biodiversidad.
¿que animal? ¿que animal? ¿que animal? ¿que animal? ¿que animal? ¿que animal? ¿que animal? ¿que animal? ¿que animal? ¿que animal? ¿que animal? ¿que animal? ¿que animal? ¿que animal? ¿que animal? ¿que	suponga, por fa. un poco de tips. el país está cerca del caribe...
no, no es famoso.	sí, es la tercera economía del sudamérica...pero, ¡animal!
no, no es un polar. es un polar que vive en el ártico. no es un polar, es un polar que vive en el ártico. no es un polar, es un polar que vive en el ártico. no es un polar, es un po	sí,su hábitat se encuentra principalmente en el círculo polar ártico. tan genial.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	el oso polar ("ursus maritimus") es un oso hipercarnívoro.
no, no son grandes. son más grandes que los de la foto.	por supuesto.pero me da mucha pena de que debido a la pérdida de hábitat esperada causada por el cambio climático, el oso polar se clasifique como una especie vulnerable.
no es la influencia del calentamiento del planeta, es la influencia del cambio climático.	creo que sí.por eso necesitamos proteger el medio ambiente.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	jojojo hija qué casualidad
si, es el nuevo álbum de eminem.	claro hija. marshall bruce mathers iii (nacido el 17 de octubre de 1972), conocido profesionalmente como eminem (a menudo estilizado como eminǝm), es un rapero, compositor y productor de discos estadounidense. a mí también me gustan sus cancioens!
me encanta su género y estilo, muy cool!	claro. además de su carrera en solitario, eminem fue miembro del grupo de hip hop d12. pienso que el tiempo con los tíos guays allí también ha influido mucho su estilo!
si, el nombre de la mujer es el mismo que el de la mujer.	la mujer uf... muchas!! después de su álbum de debut "infinite" (1996) y la obra de teatro ampliada "slim shady ep" (1997), eminem firmó con el dr. dre's aftermath entertainment y posteriormente alcanzó la popularidad general en 1999 con "the slim
no, no es un caso particular, es un caso común en todos los países de latinoamerica. es un caso común en todos los países de latinoamerica.	la auto-culpa es un proceso cognitivo en el que un individuo se atribuye a sí mismo la ocurrencia de un evento estresante.
¿por qué me dices este? ¿me pide la disculpa? no te entiendo. terminamos la relación. necesito un novio mejor, y tú, va al auto-culpa.	la auto culpa es una reacción común a eventos estresantes y tiene ciertos efectos sobre cómo los individuos se adaptan. me confío en mí mismo, no me importan tus disparates.
no te preocupes, no te va a pasar nada.	se ha planteado la hipótesis de que los tipos de culpa a sí mismo contribuyen a la depresión. creo que no es bueno.
¿y la autotomía? ¿no te has dado la cuenta de que he sufrido tanto por ti? ¿no te has dado la cuenta de que he sufrido tanto por ti? ¿no te has dado la cuenta de que he sufrido tanto por ti? ¿no te has dado la cuenta	lo siento. las atribuciones causales del evento son una forma de lidiar con el estrés de un evento, por lo que culparse a sí mismo es un tipo de afrontamiento. que tangas un buen día.
polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar	en la historia, este animo también se ha conocido como oso blanco
me encanta, me encanta, me encanta. siempre he pensado si puedo ver los fuera del polo norte. me encanta, me encanta, me encanta. siempre he pensado si puedo ver los fuera del polo norte. me encanta, me encanta. me encanta. me encanta. me encanta. me encanta. me encanta	y debido a la pérdida del habitat a causa de los cambios climáticos, este animo se puede clasificado como un tipo más vulnerable en todo el mundo
si, pero mejor en sus propias casas.	porque su habitat consiste en el oceano y glaciares, que están desapareciendo poco a poco
no, no hay medidas para parar este proceso. hay que hacer algo.	sí, también hay otros problemas como deforestación, la erupción de volcano etc, que les ponen a situaciones peligrosas
no, no es caramelo bar. es una mezcla de caramelo y azúcar.	una barra de caramelo es un tipo de producto de confitería que tiene la forma de una barra.
no, no es una historia real. es una historia de un hombre que se fue a vivir a la costa de la argentina y se fue a vivir a la costa de la argentina. no es una historia real, es una historia de un hombre que se fue a vivir a la costa de la argentina y se	una barra de chocolate o una barra de chocolate es un dulce en forma de barra que contiene chocolate, que también puede contener capas o mezclas de otros ingredientes.
no se inventó por primera vez, se inventó en china.	la primera barra de chocolate sólido fue producida por fry's of bristol, inglaterra en 1847.
no, no es una comida, es un regalo de parejas. no es una comida, es un regalo de parejas. no es una comida, es un regalo de parejas. no es un regalo de parejas, es un regalo de parejas. no es un regalo de parejas, es	qué inteligente eres. un ejemplo popular es una barra snickers, que consiste en turrón mezclado con caramelo y maní.
no drama school	¿te interesa el drama? es una arte magnífica pero la entrada a la escuela de teatro es generalmente a través de un proceso de audición competitivo.
si, hay muchas escuelas así en todo el mundo.	claro que sí. y tiene una historia larga. en 1833, la actriz frances maria kelly dirigió el teatro de la cadena real donde financió y dirigió una escuela dramática, el primer registro de una escuela de teatro en inglaterra.
si, es una de las escuelas de teatro más famosas del mundo. es una de las pocas escuelas de teatro que hay en méxico.	sí,en muchos países del mundo. y la escuela de teatro es parte de una institución de concesión de títulos.
no sé qué se enseña en estas escuelas, pero en mi escuela se enseñan cosas que no se enseñan en otras escuelas. por ejemplo, en las escuelas públicas se enseñan cosas que no se enseñan en las escuelas privadas, y en las escuelas públicas se enseñan cosas	por ejemplo, al comienzo del último año, la mayoría de las escuelas de teatro organizan una serie de actuaciones a lo largo del año académico a las que se invita a los agentes y directores de casting.
no, no es un perro, es un gato.	¿de verdad?la palabra graduación se refiere al año en el que se gradua,entonces,¿cuántos años te queda para tener tu perrito?
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	entonces pronto vas a tener un perrito,pero qué tipo de perro te gusta?hay untipo de perro llamado guide dog,los cuales pueden realizar tareas necesarias para la gente.
no es para los ciegos, es para los que son ciegos.	no solo para los ciegos,pero los para ciegos son más populares.ellos son vitales para os ciegos,por eso eeuu permitió el apoyo financiero para las escuelas de perros a fin de ofrecer servicios a los ciegos.
no es necesario tener un perro para tener razas de perros. si tenes razas de perros, tenes razas de perros. si tenes razas de perros, tenes razas de perros. si tenes razas de perros, tenes razas	sí lo sé,tienes interés de tener un perro con algunas enfermedades? por ejemplo perro sordo o ciego.si recipen suficiente cariño también pueden vivir muy feliz.
yo no he visto sus novelas, solo he visto una película de los series.	yo también, pero, hombre, hemos escrito un tesis sobre ella. ¿no olvidas?
no, no es una esperiencia especial de vida.	ha casado dos veces, antes del segundo matrimonio, se llamaba joanne roeling. rowling.
no, no es inspiración, es un tipo que no tiene nada que ver con la literatura, es un tipo que no tiene nada que ver con la literatura, es un tipo que no tiene nada que ver con la literatura, es un tipo que no tiene nada que ver con la literatura, es un tipo	su papá era un científico, buena estimulación.
no, no ha contribuido a nada, solo a que la gente se vaya a la calle y se vaya a su casa.	ay díos, ella casi ha construido el mundo espritual de una generación.
poodle ¿qué es poodle? nunca he escuchado esta palabra, ¿puedes introducírmelo?	el caniche es una raza de perro que viene en tres variedades: caniche estándar, caniche miniatura y caniche toy.
¡wow! me gusta perro mucho. ¿es grande?	no, es muy bello, fue el principal perro mascota de finales del siglo xviii en españa, como lo demuestran las pinturas del artista español francisco de goya.
no es un perro artístico, es un gato.	sí, los caniches de juguete ganaron el premio "best in show" en crufts en 1966 y 1982.
no hay nada más sobre esto, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad. es muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad	francia tenía caniches de juguete como favoritos mimados durante el reinado de luis xvi. jaja, parece que es muy famoso en europa.
si, esquiar es una buena opción, pero no es lo mismo que esquiar en la montaña. si vas a esquiar en la montaña, tenes que ir a la montaña. si vas a esquiar en la montaña, tenes que ir a la montaña. si vas a	hola, vengo de ee.uu. no hablo el español muy bien. ¿quieres ir al ski?
si, me gusta esquiar mucho.	¡de acuerdo! creo que eres china, ¿sí? es que, casi me equivoco. creía que eres de alemania.
si, es un país con muchas estaciones de esquí.	perdón, nada de ofensa. he vivido ahí y ellos siempre están yendo a ́ ́schi ́ ́. el ́ ́ski ́ ́ de alemán.
no, en europa no. pero en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico	sí. tenemos una larga historia de eso. la palabra vino de una muy antigua que significa ́ ́madera ́ ́.
no, no es duro, es muy duro. el clima es muy duro, pero no es tan duro como el de méxico. el clima es muy duro, pero no es tan duro como el de méxico. el clima es muy duro, pero no es tan duro como el de méxico. el	si hablamos de este, necesitamos dividir el tiempo y el clima.
no, no es la situación actual del clima, es la situación actual del clima en el país. el clima en el país es muy diferente a lo que es en el resto del mundo, por ejemplo, en méxico, el clima es muy diferente a lo que es en el resto del mundo, por ejemplo	antes el invierno fue muy largo y frío, ahora, está calentándose.
¿porque el clima está dsmerciendo?	debido al co2, el helado está desapareciendo.
¿se han tomado medidas para solucionar este problema?	es que, un poco difícil. el clima qhí es extremaduro.
no, no es necesario ir al gimnacio. si no te sientes bien, no es necesario ir al gimnacio. si no te sientes bien, no es necesario ir al gimnacio. si no te sientes bien, no es necesario ir al gimnacio. si no te	buena idea.hacer ejercicios puede traer alegría a la gente.además ahora los gyms ya son muy desarrollados.desde los 70s y 80s,esta industria ya empezó a desarrollar de manera drástica
si, es una industria muy sistemática, pero no es lo mismo que la industria de los autos. la industria de los autos no es tan sistemática como la de los autos de lujo.	efectivamente,además para asegurar la salud de la gente, en 1994 se estableció una ley sobre la educación de salud.
yo la odio, la educación física, fatal.	pero es bastante importante,si no conocemos los ingredientes,será peligroso para nuestra salud.en 2015,hay polvos de proteína resueltan peligrosos para el cuerpo.
el sistema de esa educació no me parece, no es flexible. el sistema de esa educació no me parece, no es flexible. el sistema de esa educació no me parece, no es flexible. el sistema de esa educació no me parece, el sistema de esa educació no me parece.	aja es otra cosa,pero tener más conocimiento sobre hacer ejercicios es beneficioso.por ejemplo,según un estudio,1.6g de proteína cada día puede aumentar músculo pero si se consume más no srive para eso.
si, es una palabra que se usa para referirse a una situación de estrés.	díos, es un amigo de casi todos. el estrés de tu trabajo.
no hay maneras de disminuirlo.	es que, es muy similar al estrés normal, no sé si tienes algunas maneras.
no, no lo he introducido.	claro. casi todos los estreses vienen de una falta de necesidad. y ese, claro, viene de la escasez de capacidad y conocimiento.
no, no tengo necesidad. no tengo necesidad de hacer algo que me haga sentir bien. no tengo necesidad de hacer algo que me haga sentir bien. no tengo necesidad de hacer algo que me haga sentir bien. no tengo necesidad de hacer algo que me haga sentir bien. no tengo necesidad de hacer algo que me	vale, más claramente. si tu jefe te pide a cumplir una tarea, pero no eres capaz, el estrés ya llega.
no es el nombre de una película, es el nombre de una serie.	no no, es un episodio de la familia moderna. ven anita, podemos ver juntas.
si, es una serie interesante.	sí, sí, ya han sido vistos por más de 10 millones de personas.
no, no es broke heart, es un episodio de la serie que se llama "broken heart".	es un cuento sobre, jaja, el amor de ́ ́una noche ́ ́.
si, los desenlaces son miserables.	creo que no, es mñas o menos una historia agridulce. conflicto, malentendido......
no es un libro muy famoso, es un libro que se lee muy seguido. es un libro que se lee muy seguido.	bastante exitoso, ampliamente leído en las escuelas de los estados unidos, se ha convertido en un clásico de la cultura americana moderna.
¿de qué habla el libro? ¿de que habla el libro? ¿de que habla el libro? ¿de que habla el libro? ¿de qué habla el libro? ¿de qué habla el libro? ¿de qué habla el libro? ¿de qué habla el libro? ¿de qué habla el libro	sus temas principales son sobre la injusticia racial y la destrucción de inocentes.
no es una historia triste, es una historia triste.	en cualquier caso, algunas de las lecciones que aprendemos de este libro son lo más importante
no, no es traducido en muchos idiomas. es traducido en varios idiomas. es traducido en varios idiomas. es traducido en varios idiomas. es traducido en varios idiomas. es traducido en varios idiomas. es traducido en varios idiomas. es traducido	por supuesto. es una novela de harper lee publicada en 1960.este libro ha sido traducido por muchos países.
no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u	el juego de aventura es un juego electrónico donde el jugador desempeña el papel de protagonistas y tiene que explorar y aclarar el misterio.
ah, gracias por el dato, voy a probar.	los países asiáticos han encontrado marketing de este tipo de juego, especialmente en el móvil y otros aparatos convenientes.
¿qué tipo de personas es el cliente principal de este juego? ¿qué tipo de personas es el cliente principal de este juego? ¿qué tipo de personas es el cliente principal de este juego? ¿qué tipo de personas es el cliente principal de este juego? ¿qué tipo de personas es el cliente principal de	muchos juegos de aventura son diseñados para los jugadores soldados.
¿qué sinifica jugadores soldados? ¿qué sinifica jugadores soldados? ¿qué sinifica jugadores soldados? ¿qué sinifica jugadores soldados? ¿qué sinifica jugadores soldados? ¿qué sinifica jugadores soldados? ¿qué sinifica jugadores soldados? ¿qué sinifica jugadores soldados? ¿qué sinifica jugadores soldados	mejor dicho, son jugadores solteros. se presenta en una forma de novela visual.
no es una carrera en la universidad, es una carrera en la facultad.	sí. también es conocido como orientaciones del mercado que determinan cómo los comercializadores abordarán la etapa de planificación del marketing.
no es una estrategia importante para una empresa, es una estrategia de marketing. no es una estrategia importante para una empresa, es una estrategia de marketing. no es una estrategia importante para una empresa, es una estrategia de marketing. no es una estrategia importante para una empresa, es una estrategia de marketing.	por supuesto. es uno de los componentes principales de la gestión empresarial y el comercio.
¿qué hace normalmente el departamento de marketing de una empresa? ¿qué hace normalmente el departamento de marketing? ¿qué hace normalmente el departamento de marketing? ¿qué hace normalmente el departamento de marketing? ¿qué hace normalmente el departamento de marketing? ¿qué hace normalmente el departamento de marketing? ¿qué hace normalmente el	por ejemplo, la actividad, el conjunto de instituciones y los procesos para crear, comunicar, entregar e intercambiar ofertas que tengan valor para clientes, socios y sociedad en general.
no, no es así. la idea es que los clientes tengan una idea clara de lo que quieren vender, y si no tienen idea de lo que quieren vender, no van a vender nada.	sí. independientemente de a quién se comercialice, se aplican varios factores, incluida la perspectiva que utilizarán los vendedores.
deer hunting es un tipo de caza.	sí, es un entretenimiento que es fomentado por la asociación de deer hunting de nueva zelanda.
si, es legítimo.	en muchas zonas, es una actividad que está bajo del control.
no, no es una historia larga, es una actividad que tiene una historia larga.	sí, se puede remontar a 100 mil años antes. cazan a los cuernos por su carne o solo por entretenimiento.
si, hay muchos países en los que la gente caza a los cuernos.	sí, por ejemplo la inglaterra, el gobierno incluso alquila un grupo profesional para reducir la populación de los cuernos.
no sociology	es un tema para estudiar los comportamientos de la gente.
si, es lo que me gustaria hacer, pero no sé si es lo que me gustaria hacer.	pues,voy a presentarte más sobre este tema y depués decida. la sociología inclue sociedad,modo de relaciones sociales y cultura social,etc.
no es un campo de dinero, pero me gusta. sí, es el conjunto de la ciencia social. no es un campo de dinero, pero me gusta. no es un campo de dinero, pero me gusta. sí, es el conjunto de la ciencia social. no es un campo de dinero, pero me	aquí hay un libro llamado sociología de sociología de un sociólogo de inglanterra.
si, es el nombre de la empresa que se encarga de la construcción de la casa.	sociología de sociología que ralaciona las relaciones sociales con los análisis.
si, es que no hay tanta nieve.	hay algunas ciudades de nieve que ayuda a las personas a conocer más de nieva.
no se si te gustan, pero si te gustan las que no te gustan te recomiendo las que no te gustan, pero si te gustan las que no te gustan te recomiendo las que no te gustan, pero si te gustan las que no te gustan te recomiendo las que	chicago,en los sitios al lado de los lagos o en las montañas.
no se produce nieve, se produce nieve.	se ha aparecido algunas montañas que ayudan a crear la temperatura adecuada.
no, no hace falta el agua para que la nieve se caiga. el agua es la que hace que la nieve se caiga. el agua es la que hace que la nieve se caiga. el agua es la que hace que la nieve se caiga. el agua es la	sí,sí,sí,necesita el agua,la temoeratura y el aire.
no u	el primer juego olímpico del invierno tuvo lugar en la francia.
¿verdad? ¿no lo sabía?	este juego es internacional que tiene lugar cada cuatro años para los ejercicios ejecutados en la nieve o el hielo.
lo sé,lo sé.me gusta mucho hacer deportes en la nieve.pero es un poco díficil para mí.me gusta mucho hacer deportes en la nieve.pero es un poco díficil para mí.me gusta mucho hacer deportes en la nieve.pero es un	no pasa nada, tienes practicar. sabes el único país que logra la medalla de oro cada año es ee.uu.
no, no lo sé. lo que sí sé es que no es tan difícil de entender como lo que dices.	muchos países se aprovechan de este juego para mostrar la superioridad de su institución política.
si, es una especialidad.	sí, el diseño de suéter es una especialización en el diseño de moda en la que los suéteres de punto están diseñados para cumplir con ciertos criterios estéticos, funcionales y comerciales.
no, no hay requisitos. el suéter no es un suéter, es un suéter de cuero. el suéter de cuero es un suéter de cuero. el suéter de cuero es un suéter de cuero. el suéter	sí, y además el diseñador suele considerar factores como el poder aislante del suéter, la moda de sus colores, patrones, silueta y líneas de estilo, particularmente el escote y la cintura; la comodidad y practicidad de su corte.
si, es posible. pero no es una especialización, es una carrera de ingeniería en ingeniería en sistemas.	por supuesto, si quieres, puedes. los diseños de suéteres se publican a menudo en libros y revistas. quizá es útil para ti.
no, no lo voy a leer.	buena suerte. el diseño de suéter es un viejo arte, pero sigue atrayendo a nuevos diseñadores
no, it's science. it's science. it's science. science. science. science. science. science. science. science. science. science. science. science. science. science. science. science. science. science. science. science. science. science. science. science	la informática es el estudio de la computación y la información.
no sé nada de informática, pero me gustaría saber más sobre el tema.	¡qué excelente eres!con tantas edades. la ciencia de la computación aborda los procesos de información naturales y creados por el hombre, como la comunicación, el control, la percepción, el aprendizaje y la inteligencia, especialmente en los sistemas y máquinas de computación creados por el hombre.
¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene	supongo que sí.los primeros fundamentos de la informática se establecieron antes de la invención de las computadoras digitales modernas.
no es difícil, pero es un poco difícil de memorizar.	en realidad no no son lo mismo el uso de la computadora y la ciencia de la computación.
no es difícil, pero es un poco más complicado.	cree en ti mismo.
no, no es history of skiing. history of skiing is history of skiing. history of skiing is history of skiing. history of skiing is history of skiing. history of skiing is history of skiing. history of skiing is history of skiing. history of ski	esquiar, o viajar sobre la nieve en esquís, tiene una historia de al menos ocho milenios.
si, es una historia larga, pero no es tan larga como parece. el origen de este deporte es un deporte que se practicaba en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix	los primeros ejemplos arqueológicos de esquís fueron encontrados en rusia y datan de 6000 a. c.
si, es un partido de esquí, pero no es un partido de esquí, es un partido de esquí, es un partido de esquí, es un partido de esquí, es un partido de esquí, es un partido de esquí, es un partido de esquí, es un	buena suerte. pues a partir de mediados de la década de 1800, el esquí se convirtió en una actividad recreativa y deporte popular, practicando en regiones cubiertas de nieve en todo el mundo.
¿sabes esquiar? ¿o te gusta?	sí, me gusta. esquiar proporciona un mercado para el desarrollo de las estaciones de esquí y sus comunidades relacionadas.
no es una película, es una novela.	es una canción de la banda estadounidense de rock nirvana. no te la escuchas?
no sé mucho sobre la música, pero me gustan las canciones de los 80's y 90's. no sé mucho sobre la música, pero me gustan las canciones de los 80's y 90's. no sé mucho sobre la música, pero me gustan las canciones	vale,tampoco yo.en 2004, "rolling stone" ocupó el puesto "huele a espíritu adolescente" en el noveno lugar de su lista de las 500 mejores canciones de todos los tiempos.
¡wow! guay. díme más sobre esta cansión.	en 2000 los "récords mundiales guinness" nombraron "huele a espíritu adolescente" el "video más reproducido" en mtv europa.
¿y se vende muy bien? ¿y se vende muy bien? ¿y se vende muy bien? ¿y se vende muy bien? ¿y se vende muy bien? ¿y se vende muy bien? ¿y se vende muy bien? ¿y se vende muy bien? ¿y se vende muy bien	por supuesto.una de las canciones más populares en la mayoría de los países, encabezó las listas en las listas de la industria musical mundial en 1991 y 1992.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	de 1983 a 2014, había más de 7 mil millones de usuarios de teléfonos en todo el mundo.
no, no está en una alta velocidad de desarrollo.	claro que sí. es un teléfono portátil que puede hacer y recibir llamadas a través de un enlace de radiofrecuencia mientras el usuario se mueve dentro de un área de servicio telefónico. ¿guay, no?
si, hay algunas marcas que tienen mucha fama a nivel mundial.	sí, por ejemplo, en el primer trimestre de 2016, los principales desarrolladores de teléfonos en todo el mundo fueron samsung, apple y huawei.
no, no es una marca de nuestro país. es una marca que se dedica a la publicidad y a la promoción de productos. no es una marca de nuestro país. es una marca que se dedica a la publicidad y a la promoción de productos. no es una marca de nuestro país. es una marca que	quizá es un secreto comercial. jaja, en 2012, coolpad fue una de las principales marcas que los chinos comprarían en el mercado nacional, junto con las marcas chinas lenovo, huawei y zte y marcas samsung, apple inc.
¡guay!crees que las nuevas móviles son el fruto del avance de las tecnologías?	sí, por supuesto. los servicios modernos de telefonía móvil utilizan una arquitectura de red celular.
no me gusta escuchar música metal, pero me gusta escuchar música heavy metal.	¡claro!se trata de un tipo musical que apareció en los 60s,al principio en england luego llegó a estados unidos
si, es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida. es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida. es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida. es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida.	perdón,no lo conozco mucho sobre las canciónes famosas,pero sus características consisten en gutarras muy ruidosas
no es ruido, es ruido de la gente que está en la calle. no es ruido de la gente que está en la calle. es ruido de la gente que está en la calle. es ruido de la gente que está en la calle. es ruido de la gente que está en la calle. es ruido	sí,eso sí que es verdad,porque heavy metal es una combinación de multibles alto volumenes y trastorno pesado.
si, pero no me gustan los modelos que venden en el mercado.	me gusta mucho rock clásico, pero la guitarra electrónica de heavy metal,que es su principal característica,me gusta también.
es un producto de apple, no es un producto de apple, es un producto de apple, es un producto de apple, es un producto de apple, es un producto de apple, es un producto de apple, es un producto de apple, es un producto de apple, es un producto de apple, es	sí,como el tableta.además de este tipo de apple,prefiero hablar de manzana contigo.
si, tengo la misma.	compré hace dos meses,creo que es útil pero hace mucho daño a nuestros ojos.
si, es lo que casi todos los productos electrónicos pueden causar.	¿has conocido algo sobre el marco de apple,la manzana comida?la manzana cuenta con muchos significados relisiosos y misteriosos en el occidental.
no, no es tan así. en china se celebra la nochebuena comiendo manzana. en china se celebra la nochebuena comiendo manzana. en china se celebra la nochebuena comiendo manzana. en china se celebra la nochebuena comiendo manzana	sí,sí,sí,ya he conocido gracias a tu explicación
no, no es un hot dog. es un hot dog con salsa de soja. es un hot dog con salsa de soja. es un hot dog con salsa de soja. es un hot dog con salsa de soja. es un hot dog con salsa de soja. es un hot dog	la preparación y los condimentos de las salchichas varían en todo el mundo. ¿te gustan las salchichas?
si, es muy popular en todo el mundo ahora.	sí, pero siempre el hot dog se asocia estrechamente con el béisbol y la cultura estadounidense.
si, me interesa mucho el hot dog, pero no tengo mucha idea de lo que es el hot dog.	las variantes de hot dog incluyen el perro de maíz y los cerdos en una manta. ¿cuál te gusta?
no es perro de maíz, es un perro de cerdo.	unhot dog es un alimento a la parrilla o al vapor donde se sirve una salchicha en la ranura de un panecillo parcialmente cortado. perro de maíz significa que la manta del hot dog es de maíz.
no, no es tradición. es una tradición de la iglesia católica.	wow!qué bueno el tema!creo que viste muchas decoraciones ayer,lo que tiene una largo historia
no se originó la navidad, se originó el día de la madre.	desde el nacimiento de jesús.durante este período,muchas personas van a la iglesia a participar en las actividades.
¿cómo podemos celebrarla? ¿cómo podemos celebrarla? ¿cómo podemos celebrarla? ¿cómo podemos celebrarla? ¿cómo podemos celebrarla? ¿cómo podemos celebrarla? ¿cómo podemos celebrarla? ¿cómo podemos celebrarla? ¿cómo podemos celebrarla? ¿cómo podemos celebrarla? ¿cómo	además de ir a la iglesia,podemos salir de compras,comer una gran cena con los amigos,algo así
¿cuál es la comida tradicional navideña?	en europa,es un pescado frito o otros pescados
ireland	¡hola! ¿has estado a irlanda?
si, irlanda es un pais con paisaje pintoroso, tengo muchas ganas de visitar allí. ¿puedes prensentarme algo sobre él?	la mayoría de la tierra de este país estaba cubierta de bosque hasta el fin de la edad media
no, pero si te gusta la naturaleza, puedes hacer exploraciones en el bosque. si te gusta la naturaleza, puedes hacer exploraciones en el bosque. si te gusta la naturaleza, puedes hacer exploraciones en el bosque. si te gusta la naturaleza, puedes hacer exploraciones en el bosque. si te gusta	claro, pero ten cuidado que a lo mejor necesites una persona local para guiarte
si, hay algunas comidas típicas, pero no todas.	yo pienso que a los locales les gusta tomar los mariscos, como pez, lo que está relacionado con su situación geográfica
no, pero si quieres admirar la aurora polar, no te olvides de ir a la aurora polar.	¡yo pienso que sí!
no te preocupes, no te preocupes por nada, no te preocupes por nada, no te preocupes por nada, no te preocupes por nada, no te preocupes por nada, no te preocupes por nada, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes,	¿por qué? ¿te sientes desconsolada por el telenovela? dime algo en detalle
no, no es el heart broken de la familia moderna. es el heart broken de la familia moderna. es el heart broken de la familia moderna. el heart broken de la familia moderna es el heart broken de la familia moderna. el heart broken de la familia moderna es el heart broken de la familia moderna.	oh sí. "broken heart" es el episodio 15 de la cuarta temporada de la comedia americana "la familia mormon" y tiene en total episodio 87
si, lo he visto mil veces, pero nunca lo he visto con emoción rota.	te digo algo sobre esto. fue emitido originalmente el 19 de noviembre de 2003 en el american comedy center. el episodio gira en torno a la religión y la cultura del mormonismo, cuando una familia mormona se traslada a la ciudad de south park, influyendo en las creencias de la familia
si, la relación romántica es una de las cosas que más me gusta de la telenovela.	la familia moderna es una obra famosa y espero que aprendás más de ella.
si, es un chihuahua (dog) pero no es un perro, es un perro que vive en una casa, no es un perro, es un perro que vive en una casa, no es un perro, es un perro que vive en una casa, no es un	¡aja!te gusta el perro,entocnes,¿te gusta perro pequeño o perro grande? chihuahua es el tipo de perro más pequeño en el mundo.
no lo he visto, pero me gustan los perros chihuahua.	claro, dicen que este tipo de perro es el descendiente de techichi,un tipo de perro que recibe mucho cariño de la civilización tradicional de méxico.
¿méxico? ¿hay alguna tradición especial?	no conozco mucho,pero es un tipo de perro que tienen una historia bastante larga,desde 9 d.c. ya había record sobre él
no, no es un perro, es un gato.	¡muy buena idea! además suelen sonsiderar este perro como una manta que puede dar cálido a la gente.
me gusta hello kitty	me gustaba este imagen mucho cuando era niño y me parecía que era muy inocente
no es popular solo entre las chicas, es popular entre los hombres.	sí, inicialmente se preparaban para las niñas, y su mercado también incluyó a los adolescentes y adultos
no es extraño, es un regalo para un chico.	a veces sí, pero depende de la situación concreta, si una chica le regala sinceramente, no es tan embarazado, ¿no?
si, a mi también me gustan los pro, pero no me gustan los pro porque no me gustan los chicos, me gustan los pro porque me gustan los chicos, pero no me gustan los pro porque no me gustan los chicos, me gustan los pro porque	y la compañía ganó mucho por crear este imagen que se popularizó casi en todo el mundo
si, me gusta mucho el mountain biking, pero no me gusta mucho el mountain biking en general.	disculpa profe, es que, no tengo ni idea de la bicicleta de ese tipo. será diferente.
yo creo que se puede tomar como un deporte extremo, ¿qué te parece? a veces es muy peligroso especialmente cuando el tiempo es malo. ¿qué te parece? a veces es muy peligroso especialmente cuando el tiempo es malo. ¿qué te parece? a veces es muy peligroso especialmente cuando el tiempo	sí sí, generalmente se realiza en los caminos de condiciones muy malas.
si, es cierto, pero no es lo mismo que la seguridad de la ciudad, que la seguridad de la ciudad.	tambíen requiere muchas preparaciones. el agua, los herramientos de excavar......
si, es una buena opción, pero no es lo mismo que una bicicleta profesional.	si le parece, podemos ir al museo para visitar uno de las bicicleletas de ese tipo más antiguas que nací en 1896.
coco chanel	en su origen, el nombre de chanel fue registrado oficialmente como chasnel
si, por eso se cambió su nombre.	es su nombre oficialmente registrado pero su fundadora se llama gabrielabonheurchanel, entonces creo que el registro de chasnel es un accidente
no, no tiene logros, solo logros en su carrera.	su fundadora al principio fue un diseñadora fracés de ropa y esta marca se ha convertido en una popular e internacional
no, no vende ropa esta marca.	no, abarca muchos sectores como perfume, ropa, zaoatos etc. pero su exhibición de ropa siempre puede atrae a todo el mundo
si, me gusta el color verde, ¿y tú?	¡qué casualidad a mí también. creo que el verde es un color de naturaleza.
no es la razón por la que siempre me da una sensación de paz y tranquilidad, es la razón por la que siempre me da una sensación de paz y tranquilidad.	jajaja.¡qué bien!este color tiene un otro nombre que es "verde alcachofa"
¿es que el color de la verdura es verde?	no estoy muy segura.pero conozco que el verde es común en la naturaleza, especialmente en las plantas.
no, el verde no es el color de la bandera, es el color de la bandera. el verde es el color de la bandera, el color de la bandera es el color de la bandera, el color de la bandera es el color de la bandera, el color de la bandera es el color de la	¡tan genial! el diseño de un logo también debe considerar mucho.
si, california trail es una palabra que se usa para referirse a la ciudad de california. es una palabra que se usa para referirse a la ciudad de california. es una palabra que se usa para referirse a la ciudad de california.	es una ruta de emigración en que las personas tienen que pasar la mayor parte del continente americano.
si, es un deporte, no una competición.	es una competición como un a diversión pero también hay propósito educacional.
¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por	no estoy de seguro,solo sé que la primera competiciñon ocurrió en moscú
si, es una de las mejores competiciones de la historia de la humanidad.	según se dice,es una competición más ambiciosa celebrada en la unión soviética.
no, it's a fitness culture.	es una cultura de hacer los ejercicios fiscales
si, es una cultura popular en todo el mundo, pero en ciertas zonas.	claro en todo el mundo,desde el siglo pasado,esta cultura había desarrollado en muchas partes del mundo.la gente presta mucha importancia a hacer deportes.
¿qué beneficios nos proporcionan los ejercicios físicos? ¿qué beneficios nos proporcionan los ejercicios físicos? ¿qué beneficios nos proporcionan los ejercicios físicos? ¿qué beneficios nos proporcionan los ejercicios físicos? ¿qué beneficios nos proporcionan los ejercicios físicos? ¿qué	el cuerpo necesita ejercicio para mantener su actividad.eso es una conciencia general del mundo.ahora más de 61%de la gente hacen deporte regularmente.
es una buena noticia. ¿haces ejercicios? ¿haces ejercicios? ¿haces ejercicios? ¿haces ejercicios? ¿haces ejercicios? ¿haces ejercicios? ¿haces ejercicios? ¿haces ejercicios? ¿haces ejercicios? ¿haces	clro,pero no tanto,desde hoy tengo que hacer más deportes.los jóvenes deben hacer más ejercicios,deicen que en 1922,el partido nazi estableció un club donde los jóvenes y adolecentes hacían actividades fiscales.
no, no es una mujer muy bella.	claro, en realidad, es una pintura al óleo de leonardo da vinci.
no se si es la misma, pero si es la misma, es la misma, es la misma, es la misma, es la misma, es la misma, es la misma, es la misma, es la misma, es la misma, es la misma, es la misma, es la misma, es	se trata de una obra sobresaliente del renacimiento. es famosa por la enigma de la expresión de mona lisa.
¿qué enigma? dimelo.	por ejemplo, con respecto a la sonrisa de mona lisa, hay diferentes explicaciones, lo que ha provocado muchas polémica.
si, es una de las obras más famosas del pintor.	no lo sé, pero te puedo decir que hay muchas películas sore mona lisa, por ejemplo《la sonrisa de mona lisa》.
no u	se trata de un rosado muy claro,no tan osculo y tiene su nombre de una flor
no se si es por el color o por la edad, pero en mi caso me gustan las chicas de pelo largo y de piel blanca.	sí, a veces representa algo muy puro,en paarticular, este color y el color blanco siepre está relacionado con innocencia.
si, el pink también es el nombre de una serie del desfile de moda de secretos de victoria.	s sí sí,lo sé.además,este nombre rosado antes no esra un nombre hasta el final del siglo 17.
¿por qué?	no sé, quizá la gente no lo consideraba como una palabra cordial.además este color fue descripida en las obras literaturas desde hace muchos siglos.en fin,hay mucho sobre este color que no sabemos.
no se si te gusta el tea, pero si te gusta el tea, puedes decirme algo sobre su historia. el tea es una de las cosas que más me gustan de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia	la historia del té se extiende a través de múltiples culturas a lo largo de miles de años.
no sé si existe muchos tipos de té ahora, pero el té es bueno para la salud. el té es bueno para la salud. el té es bueno para la salud. el té es bueno para la salud. el té es bueno para la salud. el té es bueno para la salud. el té es	sí, ahora esta planta se introdujo en más de 52 países.
si, me pasa lo mismo, me duele la cabeza y me duele la cabeza, me duele la cabeza, me duele la cabeza, me duele la cabeza, me duele la cabeza, me duele la cabeza, me duele la cabeza, me duele la cabeza, me	efectivamente. sin embargo, al principio, el té se usaba como bebida medicinal.
¿es favorable para la diabetes tipo 2?	muchas. el té fue materia prima para medicinas.
no, no es el clima de la arctic, es el clima de la cordillera.	aja, mi favorito es el oso polar, el rey de glacial, jajaja.
el oso es muy encantador, pero el derretimiento de los glaciales ha afectado su entorno de vivir. el oso es muy encantador, pero el derretimiento de los glaciales ha afectado su entorno de vivir. el oso es muy encantador, pero el oso es muy encantador	eso es......me hace triste. ahí había inviernos largos y fríos pero lo hemos calentado.
¿cómo está ahora el clima ártico? ¿cómo está ahora el clima de méxico? ¿cómo está ahora el clima de méxico? ¿cómo está ahora el clima de méxico? ¿cómo está ahora el clima de méxico? ¿cómo está ahora el clima de méxico? ¿cómo está	se ha cambiado tanto que requiere la intervención urgente de la asociación.
si, es muy urgente, pero no es lo mismo que proteger los animales en este entorno, también es proteger nosotros mismos. no es lo mismo que proteger los animales en este entorno, también es proteger nosotros mismos. no es lo mismo que proteger los animales en este entorno, también es proteger nosotros mismos.	totalmente de acuerdo. la ue ya está accionando. nadie no es responsable.
no conozco muy bien la música de los años 80.	wow, una época fantástica. era el testigo de la emergencia de música de baile y la ola nueva.
si, es una de las obras más famosas de la historia de la humanidad.	aja, mi tesis final del máster era sobre la música wave. ya tiene muchos géneros.
¿qué tipos de géneros? algo similar con los modernos. ¿qué tipos de géneros? algo similar con los modernos. ¿qué tipos de géneros? algo similar con los modernos. ¿qué tipos de géneros? algo similar con los modernos. ¿qué tipos de géneros	por, ejemplo, wavetec, clicktracks, wave classics, etc..
ohh no sé ningún de ellos. por favor, dime algo en detalle.	hombre, ven a mi cuarto, primero toco un canción para ti,
si, la pintura tiene una larga historia. la historia de la pintura es la historia de la pintura. la historia de la pintura es la historia de la pintura. la historia de la pintura es la historia de la pintura. la historia de la pintura es la historia de la pintura. la historia de la pintura	tienes razón, la historia puede remontarse a pre-historia de humana, es decir, pintar se tomó una manera de expresar lo que la gente vio hace mucho tiempo
si, pero no es lo mismo plantar un árbol que plantar un árbol. si plantas un árbol, plantas un árbol. si plantas un árbol, plantas un árbol. si plantas un árbol, plantas un árbol. si plantas un árbol, plantas un árbol. si	no estoy tan seguro, se dice que la obra de pintura que tiene la historia más larga ya ha experimentado casi 40.000 años
no sé si es pintura o palillos, pero si es pintura, es pintura. si es pintura, es pintura. si es pintura, es pintura. si es pintura, es pintura. si es pintura, es pintura. si es pintura, es pintura. si es pintura, es pintura. si es pintura	hay varios tipos, pero yo también quiero añadir que la mayoría de pinturas antiguas se mostraban en las cuevas
si, pero no es lo mismo que pintar a los antepasados, sino que pintar a los que no lo son.	las obras primeras describieron las imágenes de dios lakshmi y vishnu, eran algo religioso
si, la serie de libros más famosa de este mundo, harry potter influences and analogues. ¿te gusta la serie de libros más famosa de este mundo harry potter? ¿te gusta la serie de libros más famosa de este mundo harry potter? ¿te gusta la serie de	sí, a mí me gusta y creo que satisface la fantasía de la persona mayoritario, lo que se puede reflejar en el hacho de que se ha traducido en 67 lenguas en todo el mundo
si, la serie es muy famosa y popular, pero no es tan popular como la serie original. la serie original es una de las mejores películas de la historia de la humanidad. la serie original es una de las mejores películas de la historia de la humanidad. la serie original es una de las mejores	sí, es una serie que ha ejercido mucha influencia en todo el mundo. algunos lectores dejeron la idea y descripción en la serie realmente fascina y conmueve a ella al leerla
si, es una serie muy buena, pero no creo que sea el mejor de la serie. es una serie que no tiene nada que ver con la serie original, es una serie que no tiene nada que ver con la serie original, es una serie que no tiene nada que ver con la serie original, es	creo que es un reflejo excelente en la literatura general y su influencia es más en el mundo en vez de en el sector literario
si, es la primera vez que escucho algo de ella.	la autora antes dijo que no tenía mucha libertad en folklore y motología, pero no le daba una pena poruqe la mitología británica es un cabrón. creo que esta serie llena de fantasía sirve como una recompensa para ella
no, tax accounting in the united states is a tax accounting in the united states.	tax accounting tiene estrictas reglas,por ejemplo, el artículo 446.
¿cómo funcionan las reglas? ¿cómo funcionan las reglas? ¿cómo funcionan las reglas? ¿cómo funcionan las reglas? ¿cómo funcionan las reglas? ¿cómo funcionan las reglas? ¿cómo funcionan las reglas? ¿cómo funcionan las regla	no sé detalladamente,pero los principios de eeuu son muy estricta,eso es diferente de otros países.
no, no es especial, es una de las cosas que más me gustan de los estados unidos.	por ejemplo,el que paga el tax tiene que elejir un medio de contabilidad financiera del contribuyente como punto de referencia.
si, pero no es lo mismo que el tax. el tax es un impuesto que se paga a los taxistas, no a los taxistas. el tax es un impuesto que se paga a los taxistas, no a los taxistas. el tax es un impuesto que se paga a los	no estoy seguro,en mi modo de ver, siempre son los grandes capitalista quienes tienen maneras de evitar tax.pero en cuanto al método de pagar el tax, cada uno son iguales,que es la coherencia de este medio de pagar.no se puede pagar lo en diferentes maneras cada vez.
no es reality television, es un programa de televisión.	sí, pero al principio fue criticada por muchas personas
¿por qué?	pues es diferente a documenterio, noticias, o serie deportiva que se consideran como tradicional programa de televisión
si, es cierto, pero no es lo mismo que los realities de los 90s, que los de los 90s, que los de los 90s, que los de los 90s, que los de los 90s, que los de los 90s, que los de los 90s, que	sí, a mí me gusta esto ya que además de actors profesionales podemos ver los individuos menos famosos
si, es cierto, pero no es lo mismo que la realidad. la realidad es que los contenidos son más reales y están más cercos a nuestra vida. por eso los contenidos son más reales y están más cercos a nuestra vida.	sí, aunque al principio se cree humillar o explotar a los participantes, ahora se desarrolla mucho mejor y nos hace reír muchas veces
si, la tengo. gracias por compartirla.	vale la pena. discovery channel está disponible para aproximadamente 88,589,000 hogares con televisión paga en los estados unidos.
si, en china también hay una revista que se llama "la geografía nacional"	sí, me gusta esta revista. en sus primeros años, el enfoque del canal de descubrimiento se centró en la programación educativa en forma de documentales culturales y de vida silvestre, y especiales de ciencia e historia.
si, me gusta el diseño de sus productos relacionados. se ve un espíritu libre, e incluso, tan romántico.	también transmitió algunos programas soviéticos durante algún tiempo, incluido el programa de noticias "vremya".
si, pero no es que no se haya visto en la tele, es que no se ha visto en la tele.	jaja, es un canal muy interesante, y es el tercer canal de suscripción más distribuido en los estados unidos.
intercity bus service	el primer servicio de transporte regular interurbano se denominó diligencia y se originó en el siglo xvii.
no, no es desarrollado, es un servicio de transporte público. es un servicio de transporte publico, no de transporte privado. es un servicio de transporte público, no de transporte público. es un servicio de transporte público, no de transporte público. es un servicio de transporte público, no de transporte público.	los servicios de autobuses interurbanos pueden ser operados por agencias gubernamentales o la industria privada, con fines de lucro y sin fines de lucro. ¿es caro en tu ciudad?
no, el precio está bien. pero es superconveniente, ¿no?	efectivamente, y los servicios de autobuses interurbanos son de vital importancia en las zonas rurales poco pobladas que a menudo tienen poco o ningún transporte público.
sí, claro que es importante para ellos.	los servicios de autobuses interurbanos son uno de los cuatro métodos de transporte comunes entre ciudades, y no todos están disponibles en todos los lugares. somos afortunados.
no es tan difícil encontrar un apropiado para mí, pero no es tan fácil encontrar uno que te guste.	te recomiendo yoga,en inglés, yoke.
ah, es un poco díficil. no es un poco díficil, es un poco díficil. es un poco díficil.	no,es muy fácil.además hay innumerables escuelas de yoga donde puedes aprender y practicar.
¿no es posible que la aprenda en casa? ¿no es posible que la aprenda en la oficina? ¿no es posible que la aprenda en casa? ¿no es posible que la aprenda en casa? ¿no es posible que la aprenda en casa? ¿no es posible que la	claro,yoga,en la cultura de india,no solo es un ejercicio físico,puedes meditar a través de esta actividad.por eso calro puedes meditar en casa.
si, lo intentaré. gracias por el consejo.	me parece viajar a india será una buena idea porque es donde se originó yoga.
no soy heavy metal music, pero me gusta escuchar la música heavy metal. me gusta escuchar la música heavy metal, pero me gusta escuchar la música heavy metal. ¿puedes presentarme algo sobre su desarrollo? ¿te gusta escuchar la música heavy metal? ¿puedes presentarme algo sobre su desarrollo? ¿	la música metal es un tipo de rock, apareció en los 60s del siglo 20, principalmente en la inglaterra.
si, es una de las canciones más típicas de este tipo.	bueno,te recomiendo una banda que se llama ̈overworld ̈, cuyas canciones son súper estimulantes.
a mi me parece que tiene mucho ruido, pero no creo que sea lo mismo que el resto de la música.	sí, esta música se caracteriza por su alto sonido de guitarra, ritmo fuerte y voz energético. para algunas, puede ser ruidosa.
no sé, acá en méxico no me gusta mucho, pero acá en méxico sí me gusta mucho.	no estoy segura, pero ahora son muy populares en ee.uu.
no es un videojuego, es un juego de aventuras.	sí! en este juego el jugador juega un papel de defensor contra los invasores
si, en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa, en el año de	fue inventado en el año 2009 y hasta ahora todavía está en boda entre los jóvenes
si, pero ahora debe de tener muchas versiones no?	sí! "plantas contra zombies 3" fue lanzado en 2020; se caracteriza por lo que tres juegos de disparos en tercera persona, plantas contra zombie héroe, y una colección de tarjetas digitales.
no se trata de una guerra entre plantas, se trata de una guerra entre zombies. no se trata de una guerra entre zombies, se trata de una guerra entre zombies.	posiblemente sí? puedes probarlo en persona
no u	es un unitario parlamentario democrático y tiene monarquía constitucional
¿dónde está? ¿es un país bello?	estoy en china, un paía cuenta con fantástica belleza
¿has viajado al reino unido? dicen que es un país fantástico también.	sí, en el incluye la isla de rino unido y en el noreste están una parte de la isla de irlanda y muchas otras pequeñas islas
si, es un país muy lindo, pero no es tan bueno como el resto de los paises. es un país muy pobre, pero es muy bueno para vivir.	debido a su geografía, es un país vulnerable al cambio climático, por ejemplo, el aumento en el nivel de mar
no u	fatal, ¿sabes qué?, el profe me pide un tesis sobre el estilo callejero.
¿qué significa esta palabra?	eso es el problema. es un concepto tan nuevo, que llagó a ser un fenómeno en el siglo xx.
si, pero no se que pasó.	es algo sobre el estilo de vestido entre el grupo de los jóvenes. pero me sabes, no tengo nada que ver con la moda.
si, es el estilo de la época, pero no es el estilo de la época, es el estilo de la época. es el estilo de la época, el estilo de la época, el estilo de la época, el estilo de la época, el estilo de la época, el estilo de la época.	por ejemplo, se combina con las olas culturales últimas......como jk, lolita......
no, 1980s in music.	el año de 1980 vio el surgimiento de la musica y danza.
¿cuál tipo de música y danza?	por ejemplo,el rock,que hoy en día sigue llamando la atención de mucha gente.
si, el rock es la forma principal de música en estos años. el rock es la forma principal de música en los últimos años. el rock es la forma principal de música en los últimos años. el rock es la forma principal de música en los últimos años. el rock es la forma principal de música en	creo que sí,pero el rock contiene muchos otros tipos musicales.en los 80s,por ejemplo,heavy metal tambi ́ne recibe mucho popularidad.
¿te gusta el rock? me gusta la música pacífica. ¿te gusta el rock? ¿te gusta el rock? ¿te gusta el rock? ¿te gusta el rock? ¿te gusta el rock? ¿te gusta el rock? ¿te gusta el rock? ¿te gusta la música pacífica? ¿	sí me gusta el rock que me trae energía.durante aquella época,la gente estaban sumergida en la ola de disco,luego se aparecieron post-disco,italo disco,euro idsco etc, todos eran muy popular.
me encanta la mona lisa	la mona lisa es un retrato de medio cuerpo del artista italiano leonardo da vinci.
no, no lo he visto. lo que sí he visto es que es una película muy buena, pero no sé si es por el título o por la película.	qué pena. se considera como una obra maestra arquetípica del renacimiento italiano, puedes ir a verla cuando termine la epidemia.
no, no se dice que si la ves desde diferentes direcciones, ella casí sonríe de la misma manera. no se dice que si la ves desde diferentes direcciones, ella casí sonríe de la misma manera. se dice que si la ves desde diferentes direcciones, ella casí	efectivamente, y ha sido calificado como "el más conocido, el más visitado, el más escrito, el más cantado, la obra de arte más parodiada del mundo".
si, leonardo era una persona casi casi semi-díos.	efectivamente. las cualidades novedosas de la pintura incluyen la expresión del sujeto, que a menudo se describe como enigmática.
no	un seto o seto es una línea y a veces de árboles, plantados para formar una barrera o para marcar el límite de una zona,
si, pero no es lo mismo usarlo en la oficina que en la casa. en la oficina se usa más, en la casa se usa menos, en la casa se usa menos, en la casa se usa menos, en la casa se usa menos, en la casa se usa menos, en la casa	en los árboles vive esta palanta,que marca las diferentes zonas.generalmente son quitadas por los actos de encierro.
no, no tiene la función de embellecer el medio ambiente.	¡sí,eso es! sirven para mejorar las condiciones de los cultivos.
no es inteligente, es hecho de madera.	no son algo artificial sino una planta,o sea, es un tipo de vegetal.a veces se utiliza para separa el camino y la tierra de cultivo.
hello kitty	hello kitty fue consedirado hi kkitty antes de que se pusiera hello para dar bienvedidas a los demás
no, no es infantil. es una de las cosas que más me gustan de la historia de la humanidad.	creo que a muchas chicas le gusta esto que es una constante companía para ellas.
si, siempre me vuelve loca por ver un hello kitty.	jajaja, también, pero sigue siendo un producto fanástico y enormemente vendido después de que se lanzó por un grupo llamado cub
¿cub? es el nombre de la empresa,¿sí? ¡qué mono jajaja!	es un nombre de un grupo y no sé si es una empresa ahora
si, me gusta mucho lionel messi.	claro! quién no? bueno lionel andrés messi (nacido el 24 de junio de 1987) es un futbolista profesional argentino que juega como delantero y es capitán tanto del club español barcelona como de la selección argentina.
si, es un club muy bueno, pero no es el mejor de barcelona. es un club que no tiene nada que ver con barcelona, es un club que no tiene nada que ver con barcelona, es un club que no tiene nada que ver con barcelona, es un club que no tiene	sobre el club mismo no tengo mucha idea. pero messi ha pasado mucho tiempo allí.he has spent his entire professional career with barcelona, where he has won a club-record 33 trophies, including ten la liga titles, four uefa champions league titles and six copas del rey
si, pero no es lo mismo que un futbolista famoso que no tiene nada que ver con lo que dices.	bueno por ejemplo pedro, lionel messi, andrés iniesta, xavi, gerard piqué, sergio busquets y dani alves... todos han tenido una experiencia en fc barcelona.
si, en los años recientes barca no logra mucho que antes no.	eso es. aunque tiene excelentes jugadores que siempre ganan los mejores jugadores del año, se ve claro que estos años fc barcelona se está cada vez cayendo.
si, es una de las mejores comidas que he probado en mi vida. es una de las mejores comidas que he probado en mi vida.	¡a mí también! hot dog es muy universal y su preparación es simple,pero cada región tiene su propio manera de hacerlo.
no es diferente en caza zona, es diferente en caza zona.	por ejemplo,en alemania se comía el carne de perro durante el siglo 20,entonces, ensu hot dog no hay carne de cerdo sino carne de perro.
no es desayuno, es un desayuno.	puede ser de desayuno o de almuerzo,da igual.es algo especial de alemania.generalmente,en el hot dog se pone salchicha.
no se inventó en alemania, se inventó en alemania por primera vez.	creo que sí.la palabra frankfurter proviene de alemán,que se originó la salchicha.
no sé, yo vivo en columbia river, y el río está en el centro de columbia river.	la total longitud es 50 kilómetros, que ocupa el cuarto lugar en eeuu debido al volumen
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí, como eeuu, y desde los 90s del siglo xix, los sectores públicos y privados dedicaron mucho a desarrollar este río
no es un río, es un lago.	puede servir como la fuente de agua, y otras energías renovables, también puede promover el desarrollo de agricultura
¿el rió es de columbia?	el río se origen desde las montañas de british colombia de canadá
lawn es una palabra inglesa que se usa para referirse a un personaje.	ya,hiebra,muchos parques municipales tiene césped.
si, pero no es lo mismo.	sí,y al principio la césped fue usada para criar a los animales.y ahora la función ha cambiado.
¿para criar a los gatos? ¿para criar a los gatos? ¿para criar a los gatos? ¿para criar a los gatos? ¿para criar a los gatos? ¿para criar a los gatos? ¿para criar a los gatos? ¿para criar a los gato	y la palabara césped tiene el significadooriginal como salud,tierra árido,y arreglación,creo que no sabes esto,jajja
¡guay! no lo sabía eso. ¿y hay algo más divertido sobre césped?	en algunas zonas de las asfueras,hay leyes que requieran a las personas a tenes césped en su patio
autumn leaf color ¿qué es el color más común de las hojas de otoño? ¿es amarillo? ¿qué es el color más común de las hojas de otoño? ¿es amarillo? ¿qué es el color más común de las hojas de otoño? ¿	claro sí,pero esta frase tiene un especial sinifiacao,es un fenómeno que afecta las verdes hojas normales
¿por qué ocurre este cambio? ¿es algo causado por el clima u otros factores?	sí,esto ocurre durante septimbre y octubre en el hemieferio austral.
no, a todos los árboles les ocurre este fenómeno. ¿hay diferencias para estos?	tampoco lo sé.pero las hojas caídas consitituyen en un paiasje que ha ataído muchos turista.
no se puede disfrutar del paisaje más bonito de hojas caídas, pero si se puede disfrutar del paisaje más bonito de hojas caídas.	en canadá!sí,el reino de hojas de arce.
si, pero no es lo mismo comprar por internet que comprar en una tienda física.	por supuesto, comprar online es una manera que compramos los artículos directamente por internet, el cual nos ayuda ahorrar mucho tiempo
no, no es un riesgo, es una inversión. no es un riesgo, es una inversión. no es un riesgo, es una inversión. no es un riesgo, es una inversión. no es un riesgo, es una inversión. no es un riesgo, es una inversión. no es un riesgo, es	sí. aunque el reisgo siempre es la tema que nos preocupamos más, las compras online en china mantiene un desarrollo rápido
no se devolvió popular más o menos, pero si se devolvió popular en los últimos años. en los últimos años se devolvió popular en los últimos años, pero en los últimos años se devolvió popular en los últimos años. en los últimos años se devolvió popular en los últimos años, pero en	más o menos en 2010 cuando el taobao iba popularizando en nuestra vida
si, es una empresa que tiene una historia de más de 10 años. y hay otras empresas grandes en este campo.	por ejemplo, jingdong, amazon, weipinhui ect.
si, es una de las mejores películas que he visto en mi vida, pero no es la mejor película que he visto en mi vida. es una de las mejores películas que he visto de harry potter, pero no es la mejor película que he visto en mi vida, y no es la mejor película	hola papa noel!!!¿qué tal? ¿también te gusta esa película basada en la tercer libro de la serie?
no, no es un libro de moda, es un libro de historia.	¿si te cuento puedes cumplir mi deseo?
claro venga, nunca dejo a nadie plantado.	es una historia que ocurre en el tercer año de la carrera de harry potter.
no, no tiene pecado. el prisionero de azkaban es el prisionero de la guerra civil, el prisionero de la guerra civil es el prisionero de la guerra civil, el prisionero de la guerra civil es el prisionero de la guerra civil, el pri	sirius black, él escapó del azkaban para matar a harry.
no es un género de música, es un estilo de música. blue es un estilo de música.	jajajaja.eso es cierto.pero aquí se refiere a un caballo.
¿caballo? qué interesante, dime más sobre esto.	vale,vale.entre 2001 y 2002, participó en tres competencias en rockingham park y cinco partidos en suffolk downs.
no sé si te interesa, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de phillips. es un libro muy bueno sobre el tema de la música.	blue blue (victoria) es una canción escrita por bruce woolley, y grabada por él mismo en 1980
si, es un buen hombre, pero no es el tipo de persona que me gustaria conocer. me gustaría conocer su historia, pero no tengo idea de su historia personal. gracias por la información!	jajaja.es la primera vez que lo escucho.pero puedo consutar alguna información para ti. bruce woolley (nacido el 11 de noviembre de 1953) es un músico, cantante, compositor y productor de discos inglés.
me gusta más el invierno que el verano.	sí. yo también. ¿y sabes? mi temporada favorita también es una película dramática francesa de 1993 dirigida por andré téchiné.
ah, es una película. no lo sabía.	jaja, no pasa nada. el principio de esta película es que antoine se insta a no dejarse llevar y estropear la noche.
si, es una película que se basa en la historia de un grupo de estudiantes de la universidad de la ciudad de méxico. la película es de un grupo de estudiantes de la universidad de la ciudad de méxico que estudian la historia de la ciudad de méxico.	no te preocupes, escúchame en detalle. antoine se ha mudado a un pequeño apartamento en toulouse.
y después	hablando más tarde con bruno, émilie dice que odia lo que se han convertido.
me gusta el verano más, pero no me gusta el invierno. me gusta el verano más, pero no me gusta el invierno. me gusta el verano más, pero no me gusta el invierno. me gusta el verano más, pero no me gusta el invierno. me gusta el verano más, pero no me gusta	sí. yo también. ¿y sabes? mi temporada favorita también es una película dramática francesa de 1993 dirigida por andré téchiné.
no, no he visto esta película. no sé si es una película de ciencia ficción o no, pero si es una película de ciencia ficción, no sé si es una película de ciencia ficción o no, pero si es una película de ciencia ficción, no sé si es una película de ciencia ficción o no,	por supuesto. el principio de esta película es que antoine se insta a no dejarse llevar y estropear la noche.
no es famosa, pero es una de las peículas más famosas del mundo.	sí, porque el argumento es muy divertido. ¿sabes? luego antoine se ha mudado a un pequeño apartamento en toulouse.
no se trata de una película, se trata de una serie de televisión.	creo que un fragmento puede explicarlo. durante una conversación anne pregunta a los demás que es su temporada favorita, pero no la tiene.
no es ska, es un tipo de música que se escucha en la calle.	ska se refiere a patiar. es un tipo de deporte muy generalizado y popular en la actualidad
es un deporte que se practica en la ciudad, no en el país. es un deporte que se practica en la ciudad, no en el país. es un deporte que se practica en la ciudad, no en el país. es un deporte que se practica en la ciudad, no en el país. es un	es muy importante en los estados unidos y se refiere a ottoman empire
si, pero no tengo idea de quien es el presidente.	sí, es muy popular en turquía, seguido por baloncesto, entre otras cosas
si, es una buena forma de aprender a patinar, pero no es lo mismo que aprender a patinar.	tenemos que darse cuenta de su peligro y armamos de los equipos profesionales para proteger a nosotros
no es indispensable para nosotros en la actualidad, pero es indispensable para el resto de la humanidad.	claro que sí. la ética profesional es una serie de principales en el trabajo. desprovisto de la ellas, uno le falta muchos incentivos
no es un concepto vacío	creo que sí. una buena ética de trabajo alimenta las necesidades y objetivos de un individuo, está relacionado con la iniciativa de una persona para los objetivos.
no, no es moralidad de trabajo. la moralidad de trabajo es la forma en la que el empleador trata a su empleado. no es moralidad de trabajo, es moralidad del empleador. la moralidad de trabajo es la forma en la que el empleador trata a su empleado	creo que la motivación es de gran importancia porque uno necesita tiene esta virtud
no, no es lo más importante, es lo más importante para ser un trabajador moral. no es lo más importante para ser un trabajador moral, es lo más importante para ser un trabajador moral. no es lo más importante para ser un trabajador moral, es lo más importante para ser un trabajador moral.	posible que los conocimientos, la educación etc.
si, es una buena idea, pero no es lo mismo que hacer ciclismo de montaña que hacer mountain biking.	¡wow!conozco mucho sobre esto.el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en andar en bicicleta todo terreno, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
¿tengo que comprar una bici nueva? ¿hay algún requisito? ¿tengo que comprar una bici nueva? ¿tengo que comprar una bici nueva? ¿tengo que comprar una bici nueva? ¿tengo que comprar una bici nueva? ¿tengo que comprar una bici nueva? ¿ten	sí,por supuesto.si quieres experimentar este tipo de deporte,necesitas una bici apropiada. las bicicletas de montaña comparten similitudes con otras bicicletas, pero incorporan características diseñadas para mejorar la durabilidad y el rendimiento en terrenos difíciles.
no es peligroso, pero no es fácil.	no,no,no,amigo.es como montar una bici común.lo diferente es el lugar.
no, no es que tengas que ciudar nada, es que no es que tengas que ciudar nada, es que no es que tengas que ciudar nada, es que no es que tengas que ciudar nada, es que no es que tengas que ciudar nada, es que	normalmente,es necesario ponerte la ropa especial. además,muchos ciclistas llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparaciones en los senderos y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesiones.
no, no es un tema interesante, es un juego de rol, no es un juego de rol, es un juego de rol, no es un juego de rol, es un juego de rol, no es un juego de rol, es un juego de rol, no es un juego de rol, es un	sí, es un juego de acción en vivo que se juega predominantemente en nosotros campus universitarios. ¿quieres probarlo?
no, no es un deporte que necesita muchas personas, es un deporte que necesita mucha gente. no es un deporte que necesita mucha gente, es un deporte que necesita mucha gente, es un deporte que necesita mucha gente, es un deporte que necesita mucha gente, es un deporte que necesita mucha gente, es un	sí, puedes jugar con tus compañeros. principalmente se juega en los campus, también en áreas residenciales, campamentos, e incluso bases militares.
si, es muy difícil, pero no es imposible.	o puedes participar en las actividades de otras universidades. es que desde la creación del juego, los humanos contra zombies se ha jugado en más de 1.000 lugares, que se extienden a través de seis continentes, más notablemente en la universidad estatal de pensilvania, la universidad estatal de ut
si, es una buena medida para conocer a los demás y hacer amogos. perdón,amigos.	buena idea, este juego ha crecido en popularidad en todos los campus.
no es visible spectrum, es un término que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el mismo color de piel que el resto de la poblacion.	el visible espectro es una porción de electromagnético espectro que es visible para nostros
no se si es por el tema de los impuestos o por el tema de la inflación, pero si es por el tema de los impuestos y el tema de la inflación, no creo que sea un tema tan importante.	pero lo más interesnate es que no contenga todos colores que nuestro sisteme visual puede distinguir
¿cuándo salío este concepto?	el concepto de espectro fue usado in 1617 para describir un experimento de un científico
no, no es color. es color blanco.	no se sabe el nombre exacto del científico, pero es un experimento también sobre la luz y el resultado del experimento es que la luz rojo es refractada menos rápidamente cuando pasa por el prisma, creando un espectro de colores
no, no es un videojuego, es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol	los videojuegos se definen en función de su plataforma, que incluye juegos de arcade, juegos de consola y juegos de pc.
no es correcto. los videojuegos solo pertenecen a los niños, ¿es correcto?	no creo que los videojuegos solo para los niños.porque los videojuegos se clasifican en una amplia gama de géneros según su tipo de juego y propósito.
no es tan difícil, solo tenés que tener un poco de tiempo para prepararte. si tenés tiempo y ganas, te recomiendo que leas un par de libros sobre el tema. si tenés tiempo y ganas, te recomiendo que leas un libro sobre el tema. si tenés tiempo y ganas	hoy en día, el desarrollo de videojuegos requiere numerosas habilidades para llevar un juego al mercado, incluidos desarrolladores, editores, distribuidores, minoristas, fabricantes de consolas. pero pienso que como jugadores debemos prestar más atención a los juegos.
la existencia de los videojuegos pueden ocupar el tiempo para estudio, entonces tenemos que prohibirlo. ¿es verdad?	amigo,prohibir es tan grave.necesitamos tratar con los juegos de manera correcta.podemos jugar en nuestro tiempo libre sin influir el estudio.
si, me gusta conejo, pero no soy muy fan de los conejos. me gustan los conejos, pero no me gustan los conejos. me gustan los conejos, pero no me gustan los conejos. me gustan los conejos,	sí, es muy amable. una cosa interesante, "conejo conejo conejo" es una superstición que se encuentra en gran bretaña y américa del norte en la que una persona dice o repite las palabras "conejo", "conejos" y / o "conejos blancos"
¿es difícil alimentar un conejo en casa? ¿es difícil alimentar un conejo en casa? ¿es difícil alimentar un conejo en casa? ¿es difícil alimentar un conejo en casa? ¿es difícil alimentar un conejo en casa? ¿es difícil alimentar un conejo en casa? ¿es	no lo sé, no lo he alimentado. los conejitos son tan amables, por qué a algunas personas les gusta comerlos! me gusta mucho el conejo blanco, que es un personaje de ficción en el libro de 1865 de lewis carroll "las aventuras de alicia en el país
si, por eso se le llama "el libro de la vida"	creo que es porque al autor le gusta el conejo también. en inglaterra, la palabra conejo puede traer buena suerte.
no es la regla más importante de este mundo, es la regla más importante de la vida.	creo que, quizás, la palabra debe ser dicha en voz alta.
es una fruta muy saludable, pero no es tan saludable como las manzanas. no es tan saludable como las manzanas, pero no es tan saludable como las manzanas. no es tan saludable como las manzanas, pero no es tan saludable como las manzanas.	a mí también, y hay más de 7.500 cultivos diferentes de manzana que nos trae varios carácteres
no se cultivan muchas manzanas en china, pero sí se cultivan muchas manzanas en méxico.	yo pienso que sí, porque el árbol de manzana se originó desde asia y el clima es muy propio para cultivarla
no sabía que se originó desde asia, ¿entonces cómo se extendió a otros continentes?	a lo mejor a través del comercio o negocios. y hay diferentes usos de manzana como cocinar, comer y beber
no, no es para adelgazar, es para mantenerse en forma.	sí, especialmente a algunos les gusta hacer sidra para ingerir la nutrición de manera más directa
hogwarts es la escuela de magia más famosa en la serie de harry potter, ¿puedes darme más detalles? hogwarts es la escuela de magia más famosa en la serie de harry potter, ¿puedes darme más detalles? hogwarts es la	por supuesto. según j. k. rowling la escuela hogwarts fue votada como el 36 mejor establecimiento educativo escocés en un ranking en línea de 2008.
no, no es una actividad organizada, es una actividad que se hace en la escuela.	vale. por ejemplo, estudiar la magia. como la casa de los weasleys, no es un edificio que los muggles podrían construir, porque es apoyado por la magia.
si, es una de las escuelas más grandes de magia de la historia.	pues rowling ha sugerido que puede haber tomado inadvertidamente el nombre de la planta hogwort, que había visto en los jardines de kew algún tiempo antes de escribir la serie, aunque el nombre hoggwart aparece en el libro de nigel molesworth.
no sé si es el más importante para un estudiante de hogwarts, pero para un estudiante de hogwarts es el más importante.	la imaginación, el coraje y la bondad. en la novela hay un castillo enorme con una mezcla de torres y almenas.
no u	diamante tiene una dispersión óptica relativamente alta, capacidad de dispersar la luz de diferentes colores.
¡qué complicado!no es para hacer anillos.	sí, pero también el diamante es una forma sólida del elemento carbono con sus átomos dispuestos en una estructura cristalina llamada diamante cúbico.
ah, entonces es muy firme.	exacto. el diamante tiene la mayor dureza y conductividad térmica de cualquier material natural, propiedades que se utilizan en las principales aplicaciones industriales como herramientas de corte y pulido.
no tengo ni idea de la formación del diamante, pero me gustaria saber que es lo que hace el diamante.	hace diezs a cientos de millones de años, fueron llevados a la superficie en erupciones volcánicas y depositados en rocas ígneas conocidas como kimberlitas y lamproitas.
no es un candy bar, es un candy bar.	jajaja,muy simple.es un tipo de caramelo.
¿de qué país proviene?	la primera barra de chocolate sólido fue producida por fry's of bristol, inglaterra en 1847
si, los candy bars no son malos, pero no son tan malos como los candy bars. los candy bars no son malos, pero los candy bars son malos. los candy bars son malos, pero los candy bars son malo	eso sí.pero es imposible prohibirlo.todo tiene que tener una control de cantidad.el problema no será muy grave si no se consume en exceso.
si, la meteria prima de candy bar.	cariño,materia.el tipo más común de barra de chocolate es la barra de chocolate, que incluye tanto barras de chocolate sólido como barras que combinan chocolate con otros ingredientes, como nueces, caramelo, turrón y obleas
no, no es black friday. es viernes negro. no es black friday. no es black friday. es viernes negro. no es black friday. no es black friday. no es black friday. no es black friday. no es black friday. no es black fri	desde la recesión económica de 2008,en 2014,el volumen de consumición ha ocurrido otre vez el viernes.
no seas tan serio, no seas tan serio. no seas tan serio. no seas tan serio. no seas tan serio. no seas tan serio. no seas tan serio. no seas tan serio. no seas tan serio. no seas tan serio. no se	sísísísí,estoy confiado con nuestra capacidad de consumi
si, yo he pasado el viernes negro en barcelona, pero no he ido a la masa.	¿qué ocurrió durante aquella época?tengo curiosidad.
es que nunca había pasado ese día antes. cuando estaba en barcelona, ese día es un momento para todos.	la gente denomida el día después de la navida el viernes negro,pero creo que ahora no es siempre así.
no	¿mañana puedes acompañarme para ir a conseguir un tattoo? me da un poco de miedo.
no, no es arte. es un tipo de arte que se puede hacer en cualquier lugar y en cualquier momento. es un tipo de arte que se puede hacer en cualquier lugar y en cualquier momento. es un tipo de arte que se puede hacer en cualquier lugar y en cualquier momento. es un tipo de arte	¿querías probarlo? si no, podrás opcionar la pintura corporal, el tattoo temporal.
si, la pintura corporal es muy emocionante jajajaja	y será más aceptable la pintura corporal en la cara.
si, es de china, pero no es tan común en china como en otros paises.	¿pero sabes ́ ́las ilustrasiones de china y su pueblo ́ ́?
no tengo problemas en la vida, pero tengo problemas con mi pareja y mi novia.	claro, un país como irlanda pudo tener the troubles, yo soy una persona sola......
no, no es el problema, es el problema de la gente que vive en el país.	fue un golpe de estado en irlanda en los fines de siglo xx.
no lo sabía, gracias por el dato!	el conflicto empezó en los 1960s y fue muy violento.
no se si es por el título, pero es una película que se hizo en el año de la revolución francesa.	la mayoría de los participantes provinieronde ira, un partido pilítico de ahí.
amazon kindle	se trata de un aparato para leer los e-books
si, es un regalo de mi mamá, pero pienso comprar una versión nueva.	¡qué bien!además, amazon han ofrecido nuevas apps para esta función también.
no es tan caro, pero no es lo mismo que comprar un libro en una librería que comprar un libro en una librería.	algunos son pero no todos.amazon también tiene un cloud reader que permite a los clientes leer libros a través de página webs
no, pero si lo haces con el idoma chino, no te va a salir nada. si lo haces con el idoma chino, no te va a salir nada. si lo haces con el idoma chino, no te va a salir nada. si lo haces con	creo que pronto sí.sin embargo, en genenral,el kindle es el más popular y hasta 2018 ya tienen más de 6 millones de usarios activos
stock market	el mercado de acciones es la agregación de compradores y vendedores de acciones, que representan reclamaciones de propiedad sobre empresas.
si, es peligroso.	sí, por eso necesitamos tener cuidado. la inversión se realiza generalmente con una estrategia de inversión en mente.
el mercado ha tenido alguna crisis a lo largo de la historia o no?	sí, pero todavía existen mucho. hay 60 bolsas de acciones en el mundo.
si, es muy grande, pero no es tan grande como el resto de los mercados.	la capitalización bursáca total de los valores respaldados por acciones en todo el mundo aumentó de 2,5 billones de dólares ee.uu. en 1980 a 68,65 billones de dólares ee.uu. a finales de 2018. al 31 de diciembre de 2019, la capitalización bursátil total
beekeeping ¿qué es beekeeping? ¿qué es beekeeping? ¿qué es beekeeping? ¿qué es beekeeping? ¿qué es beekeeping? ¿qué es beekeeping? ¿qué es beekeeping? ¿qué	es fácil.incluye el mantenimiento de panal,sobre todo,criar a los abejas artificialmnte.
¿por qué la gente cierra las abejas?	para ganar dinero,claro.se he desarrollado una industria exitosamente.
no, no es una industria, es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios. no es una industria, es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios. no es una industria, es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios. es una empresa	este trbajo tiene una larga historia,ya conmenzó hace 9000 años en áfrica.
no se sabe nada de las abejas.	creo que existen una evidente diferencia entre la abeja artificial y avispón.
si, es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas.	se trata de un tipo de dientes grandes,que se crece constantemente.
ah, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	no, nosotros no lo tenemos.solo grandes especies lo tienen,por ejemplo,cerdo.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí,sus dientes son largos y peligrosos,de manera que cuando descansar,tienen que poner sus dientes hacia exterior
si, en china hay un montón de animales que viven en china, pero no en china. en china hay un montón de animales que viven en china, pero no en china. en china hay un montón de animales que viven en china, pero no en china.	en concreto no hay en china,solo hay en north africa
no, no me gusta jersey. me gustan las camisetas, pero no me gustan las camisetas. me gustan las camisetas, pero no me gustan las camisetas. me gustan las camisetas, pero no me gustan las camisetas. me gustan las camisetas,	claro! pero tiene una historia interesante porque al principio era para los deportistas. la oed da "sweater" como aparece en 1882 y da su definición como "un chaleco o jersey de lana que se usa en el remo u otro ejercicio atlético, originalmente... con el fin de reducir el peso de
no, no se utiliza para confeccionar un jersey. se utiliza para confeccionar una camiseta.	bueno ahora ya se cambiado mucho en comparación de su origen. los suéteres se hacían tradicionalmente de lana pero ahora se pueden hacer de algodón, fibras sintéticas o cualquier combinación de éstas.
si, es una de las marcas más conocidas de suérter.	hombre claro. el jersey tiene una amplia calificación. por ejemplo cuando no tiene mangas, la prenda se llama a menudo una resbaladilla o un chaleco de suéter. así que es evidente que hay muchas marcas famosas, o sea, casi todas marcas tienen bueno jersey!
si, pero no es lo mismo guardar ropa que guardar ropa. no es lo mismo guardar ropa que guardar ropa, es guardar ropa que guardar ropa.	pues sí. la lana es una materia bastante fina. así que hay que usar algo para protegerla cuando lo limpiamos.
no sé nada de la pintura, me enseñas algo? yo soy músico y no sé nada de la pintura. me enseñas algo? yo soy músico y no sé nada de la pintura. me enseñas algo? yo soy músico y no sé nada de la pintura. me enseñas algo? yo soy	la historia de pintar es muy larga.ya se ha encontrado dibujos prehistóricos en muchos países.
no, no es así. el siglo xx era una época de crisis económica y social. en el siglo xx, la economía estaba en crisis, y la economía estaba en recesión. en el siglo xx, la economía estaba en recesión, y la economía estaba en recesión. en el siglo xx,	el desarrollo de pintura está lleno de creatividad,en particular,en nuestra época.
si, me gusta mucho. la pintura moderna es la que más me gusta. la pintura contemporánea es la que más me gusta. la pintura moderna es la que más me gusta. la pintura contemporánea es la que más me gusta. la pintura moderna es la que más me gusta. la pintura contemporánea es la que	sí sí,son muy difícil para entender.pero me parece un cílculo.ahora la pintura moderna es como la pintura de roca de la etapa prehistoria.las pinturas de roca se encuentran en muchos países.
no se si en argentina, pero si en uruguay.	en fracia, india,esspaña,etc.en general, el desarrollo de pintura oriental se empieza más temprano que el de la occidental.
no u	buen tema. mira, "rough day" es una canción de la artista australiana paulini, tomada de su segundo álbum de estudio, "superwoman" (2006).
¿de qué se trata esta canción?	bueno, se trata de un día duro del cantante, como el título. pero ha ganado gran éxito. "rough day" tuvo un mejor impacto en la tabla de baile de aria, donde alcanzó el número tres.
si, es una palabra que se usa para referirse a una persona, no a una persona.	no amigo, no. pero el estilo de la canción no es nada dura. mejor dicho, es una canción de baile. para las discotecas.
¿de verdad? la canción no ha ganado ningún premio. la canción no ha ganado ningún premio. la canción no ha ganado ningún premio. la canción no ha ganado ningún premio. la canción no ha ganado ningún premio. la canción no ha ganado ningún premio. la canción no ha	no, peroel video musical que acompaña a "rough day" fue dirigido por los hermanos gemelos jonathan y josh baker, que eran bastante famosos en aquél entonces!
yo tengo kindle y me parece un buen aparato para leer.	sí, lo utilizo con frecuencia. amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
si, el año que se lanzó el libro.	esta plataforma de hardware, que desarrolló la subsidiaria de amazon lab126, comenzó como un solo dispositivo en 2007.
no, no tiene muchos usuarios, pero tiene una comunidad muy grande de usuarios.	creo que sí, porque es muy conveniente, permite a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas en la tienda kindle.
no se si es el mismo, pero es el mismo modelo que el de la foto.	sí, pero todos los dispositivos kindle se integran con el contenido de la tienda kindle y, en marzo de 2018, la tienda tenía más de seis millones de libros electrónicos disponibles en ee.uu.
si, pero no es tan importante como la regla. la regla es la que te da la oportunidad de jugar un partido de fútbol. la regla es la que te da la oportunidad de jugar un partido de fútbol. la regla es la que te da la oportunidad de jugar un partido de fútbol. la regla es	es fácil,si goleas,va a ganar una nota.pero no puedes usa la mano.
si, es una de las estrellas más famosas de la historia del fútbol.	es un ftbolista genial y talentoso de brasil,ha ganado muchas competiciones.es popular por todo el mundo.
no se originó el deporte, se convirtió en una forma de vida.	en la actualidad,hay muchos tipos de fútbol,creo que con la influencia de ee.uu,el fútbol ha sido más famoso.
no hay eventos importantes e internacionales para competir, pero si hay eventos internacionales para seleccionar el grupo mejor de deportistas de fútbol. y si, hay eventos importantes e internacionales para competir, pero si hay eventos importantes e internacionales para seleccionar el grupo mejor de deportistas de fútbol, no hay eventos importantes e internacionales para competir	claro sí,hay la copa mundial que es muy importante para todo el mundo.
si, me gustaron mucho los 90s y los 90s en general, pero no me gustaron mucho los 90s en general, no me gustaron mucho los 90s en general, no me gustaron mucho los 90s en general, no me gustaron mucho los 90s en general, no	para la popular sí, que fue la continuación de teen pop y dance pop en 1970s.
no se cayeron, se cayeron en el momento en el que se cayeron. no se cayeron en el momento en el que se cayeron, se cayeron en el momento en el que se cayeron. se cayeron en el momento en el que	el género de country también avanzó mucho.
no sé, yo no soy de la época, pero me acuerdo que en la época de los 80s era muy popular el reggaeton.	uffff, muchísimos. por ejemplo, el mike penner.
si, por eso se hizo famoso en aquel entonces.	ayyy, me olvido. ahora te busco un poco.
no, no es un diseño, es un diseño de ropa.	el diseño del jersey es un arte antiguo, cuyo objetivo es producir jersey que satisface cierto estándar.
no sé, pero me gustan los diseños de camisetas.	sí. los diseñadores siempre diseñan diferentes tipos de jersey para satisfacer la necesidad de diferentes ocasiones. por ejemplo, el jersey para camping es pesado y tiene mangas largas. y el jersey para los collares blancos es más elegante y simple.
no, el diseño de la camiseta está en la boda. el diseño de la camiseta está en la boda. el diseño de la camiseta está en la boda. el diseño de la camiseta está en la boda. el diseño de la camiseta está en la boda. el diseño de la camiseta	creo que sí. algunos diseñadores toman en cuanta algunos elementos, por ejemplo el aislamiento, el color, la forma y el estilo que está en moda para garantizar la venda del jersey.
si, por eso se inventó el diseño d e jersey.	supongo que se debe a su gran demand, la selección de un jersey cambia según los tiempos diferentes y estaciones.
no es una banda, es una historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia	sí, fueron el primer equipo de expansión de la era moderna de la nfl
¿qué hicieron?	comenzaron a jugar en 1960, y jugaron sus partidos en casa a unas pocas millas al este del centro de dallas en el cotton bowl.
es un equipo sobresaliente, ¿ha logrado algún gran éxito?	cabe mencionar, en los 1960, terminaron su campaña inaugural 0-11-1 con una lista compuesta en gran parte por jugadores sub-par (muchos más allá de su mejor momento).
¿ha provocado algún influencia social?	sí, en un esfuerzo por no ceder el sur a la afl, la nfl otorgó a dallas una franquicia, pero no hasta después de que se celebró el draft universitario de 1960.
si, es una historia de irlanda, pero no tiene nada que ver con el resto del mundo.	por supuesto! la edad de bronce de irlanda comienza con el surgimiento de la irlanda gaélica "protohistórica" en el segundo milenio antes de cristo y termina con la llegada de la cultura celta de la téna por europa central
no, no tiene conflictos con otros.	en realidad irlanda se convirtió en un campo de batalla potencial en las guerras entre la contrarreforma católica y la reforma protestante de europa.
si, tenemos una historia violenta, y sabes algo de nuestra raza?	en irlanda hay muchos inmigrantes de todo el mundo por lo que la raza vuestra es un poco compleja
no, no es la relación nuestra con nuestro vecino inglaterra.	la carrera de yates de doble mano de britain e irlanda se estableció en 1966 y se lleva a cabo cada cuatro años comenzando y terminando en plymouth, inglaterra
el imperio romano era un imperio muy grande, y los ejércitos del imperio romano eran muy grandes. el imperio romano era un imperio muy grande, y los ejércitos del imperio romano eran muy grandes, y los ejércitos del imperio romano eran muy grandes, y los ejército	hola, el ejército imperial romano fueron las fuerzas armadas terrestres desplegadas por el imperio romano desde aproximadamente el 30 a. c. hasta el 476 d. c., el período final en la larga historia del ejército romano.
¿a quién han conquistado estos ejércitos? ¿a quién han conquistado estos ejércitos? ¿a quién han conquistado estos ejércitos? ¿a quién han conquistado estos ejércitos? ¿a quién han conquistado estos ejércitos? ¿a	casi toda la costa mediterránea, al final del reinado de augusto, el ejército imperial contaba con unos 250.000 hombres, divididos en partes iguales entre 25 legiones y 250 unidades de auxiliares.
no es un ejército grande, es un ejército pequeño.	no lo sé exactamente, los números fueron restaurados a su nivel de principios del siglo ii de c. 400.000 (pero probablemente no a su pico 211) bajo diocleciano (r. 284-305).
no sé si es verdad, pero me parece que es un tema muy interesante, sobre todo por el hecho de que es un tema que no se discute mucho en la actualidad.	además, en 212, el emperador caracalla otorgó la ciudadanía romana a casi todos los habitantes nacidos libres del imperio.
no te preocupes, te voy a traer un café.	jajaja, un café, no. pero puedo llevarte una copa de cocktail que se llama irish coffee que se compone con café caliente, whisky y azúcar.
no, no es nuevo.	sí, en el sigo 19 en francia, una mezcla de café y licor se llama ̈gloria ̈.
no, no es alérgica, es alérgica al alcohol. es alérgica a las drogas.	bueno, en realidad tu mamá bebe más.
jajajajaja, qué humor!!!! es que me parece tan extraño esta mezcla.	sí, pero ya tiene una historia muy larga. desde el siglo 19, en venecia ya aparecieron bebidas similares.
no es necesario motivar, es necesario que seas motivado y que seas capaz de hacer lo que se te cante de hacer.	sí, y la motivación de trabajo se queda débil cuando la economía nacional está más desarrollada
¿es que la gente ya tiene una vida bastante comfortable?	yo pienso que sí, y normalmente la motivación también depende de las características culturales
si, es cierto, pero no es lo mismo vivir una vida con un ritmo más lento que vivir una vida con un ritmo más lento. no es lo mismo vivir una vida con un ritmo más lento que vivir una vida con un ritmo más lento. no es lo mismo vivir una vida con un ritmo más lento	sí, además de la motivación de trabajo, la longevidad también se toma como un índice muy importante para justiciar el nivel de economía
no se puede estimular la motivación, pero si se puede estimular la motivación de un grupo de personas.	se hace falta concentrarse en algo con mucha atención y prestar su atención a algo específico cumpliendo tareas, etc.
no lo tuve nunca.	fue efectivamente popular, y también le costó más tiempo para apple diseñarlo, y se consideró como el modelo con gran éxito en la historia
¡qué bien!¿recuerdas en qué año se produció?	en 2010. no obstante, antes de que se publicara, ya había dos modelos sencillos que atrajeron la atención pública
¿cómo son los dos modelos? ¿cómo se tarda mucho tiempo en inventar? ¿cómo se tarda en inventar? ¿cómo se tarda en inventar? ¿cómo se tarda en inventar? ¿cómo se tarda en inventar? ¿cómo se tarda en inventar? ¿cómo se tarda en inventar? ¿cómo se tarda	no se tardaron mucho tiempo, los modelos mencionados, junto con iphone 4, formaron parte de un sistema conjunto de apple
ah, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	la primera generación de iphone fue descrita como revolucionaria para toda la industria de teléfono móvil
si, el color azul es el color de la tierra. el azul es el color de la tierra, el azul es el color de la tierra, el azul es el color de la tierra, el azul es el color de la tierra, el azul es el color de la tierra, el azul es el color	sí, es el color del cielo y el mar. aparece mucho en cualquier lugar y tiene diferente significado. por ejemplo, puede ser un nombre. el mar azul era propiedad de donald l. demeza en 2004.
no es verdad, pero es un color de tristeza.	sí, por ejemplo en la cansión azul azul. es una canción escrita por bruce woolley, y grabada por él mismo en 1980.
si, es una canción que disfruta de mucha fama en todo el mundo.	es muy famosa en suecia. alcanzó el número dos en la lista de sencillos suecos.
no sé si hay otras obras literarias o artísticas alrededor de este color. parece que siempre puede ofrecer inspiración a los artistas. ¿hay otras obras literarias o artísticas alrededor de este color? parece que siempre puede ofrecer inspiración a los artistas. ¿hay otras obras literarias o artísticas alrededor	sí, eso es azul. también es poque el mar azul se hizo notable por vivir 7 años con esta condición.
no se si es la mejor canción de la semana, pero es la que más me gusta.	me parece muy romántica esa canción de gwen stefani.
¿en qué año se lanzó la canción?	entró en el mercado en 2 de agosto, 2017.
si, tiene éxito, pero no es el único que tiene éxito, hay muchos otros que no tienen éxito.	según la red, solo hay un ́ ́agosto premio ́ ́ relacionado con ese.
no te preocupes, no te voy a dar regalitos jajaja	aja, la mejor navidad de mi vida!!
no sé nada sobre la abeja, pero me gustaría saber más sobre el tema. gracias!	es una especie de verdadero insecto volador social del género apis, originario de eurasia, pero propagado por los humanos a otros cuatro continentes. ánimo,cariño.para la tarea,dedica más esfuerzo.
no se alimentan de nada, se alimentan de los alimentos que consumen.	ah,hombre.tengo que decirte que es una pregunta tonta. puedo decirte que asia del sur, es la región sospechosa de origen de las abejas melíferas
no sé si te gusta escribir, pero si te gusta escribir, no te preocupes.	la abeja melífera más conocida es la abeja melífera occidental.
no, no es un artículo magnífico, es un resumen de lo que pasó en el país.	por último,una otra información. solo se reconocen ocho especies supervivientes de abejas melíferas, con un total de 43 subespecies, aunque históricamente se reconocen de 7 a 11 especies.
si, es diferente a los de otros lugares.	su presencia in inglaterra se remontó a la invasión de los normandos en 1066, y se encargaron de defender los ataques de otros grupos
no se reservan en inglaterra y irlanda, se reservan en inglaterra y irlanda.	no, el castillo al que este tema refiere sólo se quedó en irlanda con el diseño de tyrrells, que lo salvó durante la invasión
ah bueno, y los castillos los tiene los noblezas no?	yo pienso que sí, porque los castillos en ese tiempo principalmente se utilizan en el área militar, que protegieron a los nobles de los ataques
no, no había guerras entre los países. solo había guerras entre los países.	sí, durante ese tiempo había muchas guerras religiosas en la isla de inglaterra, entonces era muy urgente construir castillos para defenderse.
tenes que estudiar en la universidad de tennesse? no te preocupes, tenes que estudiar en la universidad de tennesse. tenes que estudiar en la universidad de tennesse? no te preocupes, tenes que estudiar en la universidad de tennesse.	¿en serio?es una universidaad púbilica muy buena
no sé cómo es la universidad, pero la ciudad es muy bonita.	está en el este del estado.en realidad no sé mucho sobre esta ciudad.
¿sabes algo sobre la universidad? ¿puedes darme unas instroducciones?	sobre la ciudad, dicen que es una comunidad de disckson county.
si, espero que la vida sea cómoda allá.	efectivamente, allí no hay mucha gente poreso será muy cómodo y el estrés será menos.
no, no es history of video games, es history of video games history of video games history of video games history of video games history of video games history of video games history of video games history of video games history of video games history of video games history of video games history of video games history of video games	uno de los primeros videojuegos son apzcewar. spacewar
¿cuándo aparecieron los primeros videojuegos?	no lo he jugado porque ya hace muchos años.el video juego se apareció en los 50s,cuando los científicos inventaron los primeros simples juegos electrónicos.
no es inteligente, es inteligente que los científicos hagan lo que quieran con su tiempo libre. no es inteligente que los científicos hagan lo que quieran con su tiempo libre, es inteligente que los científicos hagan lo que quieran con su tiempo libre, es inteligente que los científicos hagan lo que	efectivamente,y durante 1972 y 1978,los científicos inventaron las primerss consolas,gracias a ellos, podemos jugarlo a distancia en casa.
no me gustan los videojuegos, pero si te gustan los juegos de acción, los juegos de aventuras, los juegos de ciencia ficción, los juegos de aventuras, los juegos de ciencia ficción, los juegos de ciencia ficción, los juegos de ciencia ficción, los juegos de ciencia ficción,	por ejemplo, "bébé's kids" and "timecop",en los cuales aparecen el límite de tiempo.
no, no es una hamburguesa, es una hamburguesa de pollo.	bueno. primero vamos a ver el térmno. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
si, la comida hamburguesa también viene de alemania.	claro. la palabra de alemán significa la carne de ternera. es interesante.
no es popular en españa, pero en españa es muy popular.	hombre claro! es popular en todo el mundo! las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comedores y restaurantes de especialidades y de alta gama (donde las hamburguesas pueden venderse por varias veces el costo de una hamburguesa de comida rápida, pero puede ser
no es bueno para la salud, pero es bueno para la salud. no es bueno para la salud, pero es bueno para la salud. no es bueno para la salud, pero es bueno para la salud. no es bueno para la salud, pero es bueno para la salud. no es bueno para la salud	bueno, tienes razón. pero no todos. las hamburguesas se sirven a menudo con queso, lechuga, tomate, cebolla, encurtidos, tocino o chiles. estos sí me parecen saludable.
no, no se refiere a la zona, se refiere a la cantante famosa.	wow, la sabes!!! la cantante hispanohablante conocida como alaska.
si, la verdad es que ahora estoy escuchando su música. sabes algo más de ella?	más interesante. ¿sabes una canción que se llama alaska que no es de ella?
no, no tiene nada que ver con ella. la canción no tiene nada que ver con ella.	es de un cantante inglés, nada que ver con el español,jaja.
si, en el año que se lanzó la canción. en el año que se lanzó la canción, en el año que se lanzó la canción, en el año que se lanzó la canción, en el año que se lanzó la canción, en el año que se lanzó la canción.	casi 10 años antes, el principio de este siglo.
no u	ah,el diamante es un alótropo del carbono.creo que ya conoces.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	ah!!qué feliz!creo que tines que prestar más atención a la pureza.si el diamante tiene color extraño,es mejor no comprarla.
no se si es el tamaño de la foto, pero el tamaño de la foto es bastante grande. el tamaño de la foto es bastante grande, pero el tamaño de la foto es bastante grande. el tamaño de la foto es bastante grande, pero el tamaño de la foto es bastante grande. el tamaño de la	jajaaja,si tu dienro es sufficiente,claro es mejor comprar un grande, porque es muy duro no necesita tener el temor de romperlo jajaaj
no, no quiero ostentarme.	el dianmante tiene una iluminación bajo el sol,¿no?ç
si, es un deporte que tiene una historia larga.	sí,cuenta con una historia de más de cinco mil años.
si, fue el primer en practicar este deporte.	no sé la persona pero sé el tiempo,es en 1741.
no se si hay alguna competicion en argentina, pero si hay una que se llama "la carrera de la vida" en la que se juegan todos los deportes de la vida. es una carrera que se juega en la ciudad de san martín, en la que se juegan todos	s sí,hay una competición llamada la de talento,que es jugado por los mienbros de la familia real.
si, es una de las cosas más divertidas que he visto en mi vida.	sí.en la competición internacional de patinaje,un altea japonés que se llama yuzuru hanyu
si, envidio las comidas callejeras porque son baratas. pero envidio las comidas callejeras porque son baratas. envidio las comidas callejeras porque son baratas. envidio las comidas callejeras porque son baratas. envidio	sí.y este tipo de comida son diferentes en distintas zonas o regiones.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	hoy en día esta comida ya es vital para la gente a la que le gusta comida rápida.según un estudio de2007,más de 2.5billones de persona la come.
si, es saludable, pero no es tan saludable como lo que se cree.	no tanto,es considerado como comida rápida y es barato.además,expuesta en la calle no es tan limpia.
¿y los gobiernos lo apoyan o no?	no lo prohiben,porque hay mucha gente lo necesita,en particlular,lamayoría de los low-income
no es una canción, es una canción.	bravo! eres un genio! heart es el octavo álbum de estudio de la banda de rock americana heart.
ah, me gusta mucho rock. es un estilo que me gusta mucho.	ah sí? entonces tienes que escucharla! porque el album continuo la transicion de la banda hacia el rock convencional, genero que le dio a la banda su mayor éxito comercial.
¡muchísimas gracias!	pues sí! en 1986, el álbum fue nominado para un premio grammy a la mejor interpretación de rock por un dúo o grupo con vocal.
no, no es una banda, es una banda de rock. es una banda de rock. es una banda de rock. es una banda de rock. es una banda de rock. es una banda de rock. es una banda de rock. es una banda de rock. es una banda de rock. es	bueno, fue lanzado el 6 de julio de 1985 por capitol records. muy recomendable!
no es heavy metal music, es un tipo de música que se basa en el rock y el metal.	se caracteriza tradicionalmente por guitarras distorsionadas fuertes, ritmos enfáticos, sonido denso de bajo y batería, y voces vigorosas.
ya lo conocía, pero no es tan famoso en ee.u.	sí, se desarrolló a finales de la década de 1960 y principios de 1970, en gran parte en el reino unido y en menor medida en los estados unidos.
no sé si es el origen de ee.u. o de áfrica, pero el origen de ee.u. es en ee.u., en ee.u., en ee.u., en ee.u., en ee.u., en ee.u., en	creo que no es de áfrica. hay otra información divertida. el sonido de guitarra de metal pesado proviene de un uso combinado de grandes volúmenes y gran distorsión.
a mi me gusta la guitarra, pero no me gusta la guitarra.	la guitarra eléctrica y la potencia sónica que proyecta a través de la amplificación ha sido históricamente el elemento clave en este tipo de música.
si, la proteína es muy importante para nosotros.	hombre claro! la proteína es un nutriente que el cuerpo humano necesita para crecer y mantenerse. hay muchos comidas que contiene proteína.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	bueno.las fuentes dietéticas de proteínas incluyen carnes, productos lácteos, pescado, granos, legumbres, nueces e insectos comestibles. así fácil de ganar no?
no es alérgica a las proteínas, es alérgica a las grasas. no es alérgica a las proteínas, es alérgica a las grasas. no es alérgica a las proteínas, es alérgica a las grasas. es alérgica a las grasas	uy eso es un poco raro. porque la proteína se puede encontrar en todas las células del cuerpo y es el principal componente estructural de todas las células del cuerpo, especialmente del músculo. ¿así que acaso tiene alergia de sí mismo?
yo no la tengo jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	bueno la manera de conseguir la proteína puede ser muchas. en américa del norte, los alimentos de origen animal contribuyen alrededor del 70% de las fuentes de proteínas mientras que en algunas partes de áfrica, hasta el 50% de las proteínas de la dieta proceden de los insectos.
yo creo que la serie de harry potter es la más famosa de j.k. rowling es la serie de harry potter. ¿qué le inspiró a crear este imagen?	su imaginación creo.y resulta un éxito.fueron traducido en más de 67 lenguas en el mundo.
no es una obra infantil, es una historia de magia.	sí,sus siete libros son para adolecentes.
no sé si es el más atractivo, pero si es el que más me gusta, es el que más me gusta, es el que más me gusta, es el que más me gusta, es el que más me gusta, es el que más me gusta, es el que más me gusta, es el que	cualquier es atractivo..el escritor también.ella ha apoyado a múltiples organizaciones benéficas
si, para ella, es el punto más importante de la serie. y para ella, es el punto más importante de la serie. y para ella, es el punto más importante de la serie. y para ella, es el punto más importante de la serie. y para ella, es el punto más importante	lo económico creo.era muy pobre económicamente pero ahora ya no es.como ha participardo la producción de las películas, ya es muy rica.
no me gusta nada de internet troll.	y la forma tanto del nombre como del verbo de esta palabra troll están asociados con los discursos de internet
¿qué tipo de discurso? ¿qué tipo de discurso? ¿qué tipo de discurso? ¿qué tipo de discurso? ¿qué tipo de discurso? ¿qué tipo de discurso? ¿qué tipo de discurso? ¿qué tipo de discurso? ¿qué tipo de discurso? ¿qué tipo de discurso? ¿qué	siempre las palabra derivadas del internet, porque la media quiere usar esta palabra para describir las personas que destruye algo deliberadamente
¿qué podemos hacer para luchar contra este fenómena? ¿qué podemos hacer para luchar contra el cáncer? ¿qué podemos hacer para luchar contra el cáncer? ¿qué podemos hacer para luchar contra el cáncer? ¿qué podemos hacer para luchar contra el cáncer? ¿qué podemos hacer para	realmente la definición de esta palabra es un poco estrecha, y al menos necesitamos investigar más para describir este fenómeno
¿qué significa la palabra troll? ¿qué significa la palabra troll? ¿qué significa la palabra troll? ¿qué significa la palabra troll? ¿qué significa la palabra troll? ¿qué significa la palabra troll? ¿qué significa la palabra troll? ¿qué significa la palabra troll? ¿qué significa la palabra troll	tiene un significado original relacionado con pesca, pero en el ambiente de internet, su significado se cambia
yo no la conozco.	cariño, ¡estoy aficionada a la banda! nací en la inglaterra.
si, hablas bien el español entonces. dime algo de la banda? no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	perdón, ¡vaya el malescrito! la banda nació en england, pero yo también, jajajaja.
jaja bueno, entonces es una banda de rock no? me lo imagino.	sí, llegó a ser una banda famosa que ganó tanta popularidad.
no, no ganó ningún premio, pero tiene fama internacional.	eso no me parece. han roto una vez.
si, es una fiesta musical, pero no es un festival, es un festival de música. no es un festival musical, es un festival de música, es un festival de música, es un festival de música, es un festival de música, es un festival de música, es un festival de música, es	pues sí, muchos festivales son anuales, o se repiten en algún otro intervalo. hay que esperar mucho tiempo a veces.
no es caro, pero no es barato ir a un festival musical.	claro cariño. mira lo que ganan. por ejemplo, el festival de música y artes del valle de coachella ganó 114,6 millones de dólares en 2017. los festivales de música hoy en día también pueden servir como una forma de construir una marca para un destino, creando una imagen única para el mismo y atray
¡wow! ¿es organizado por el gobierno?	no no qué va qué va. son actividades comerciales. pero los festivales de música se han desarrollado como una industria emergente que contribuye a muchas economías nacionales.
si, hay un festival de música en la ciudad de méxico que se llama el festival de música de la ciudad de méxico. es un festival que se llama el festival de música de la ciudad de méxico. es un festival que se llama el festival de música de la ciudad de méxico. es	por ejemplo, el festival de música y artes del valle de coachella, como lo que he dicho. muy bueno pero carísimo!
no se si es el mejor actor de la historia, pero es el mejor actor que he visto en mi vida.	bueno,este actor es bastante famoso.pero nació en una familia pobre
en serio? y como se convirtió en un actor tan famoso?	poco a poco,se apredió cómo ser un actor a los 80s,luego tuvo la oportunidad de participar una película en 1983.
si, es la película que le hizo famoso.	creo que sí.ademá casó con nocle kidman y varias otras mujeres,que le hizo famoso también.
no, no es casado.	no todavía te queda una oportunidad,porque tiene un primo jaja.
es una serie de dibujo que se basa en la historia de los personajes de la serie. es una serie de dibujo que se basa en la historia de los personajes de la serie. es una serie de dibujo que se basa en la historia de los personajes de la serie. es una serie de dibujo que se basa	¡wow!una pregunta que no correponde al tema.puedo presentarte sobre los protagonistas de esto.¿quieres escuchar?
si, recuerdo que era un astronauta, y su compañero de astronauta, y¿ otros protagonistas? si, recuerdo que era un astronauta, y que su compañero de astronauta era un astronauta, y que su compañero de astronauta era un astronauta, y que su compañero de astronauta	¿recuerdas en "toy story 3", los juguetes restantes de andy se donan a bonnie?
si, es la mejor película de dibujo animado de óscar, pero no es la mejor película de dibujos animados de óscar.	tienes una buena memoria.ya no recuerdo esos detalles.pero recuerdo que la primera película de esta serie es en el año 1995.
si, hay historias interesantes detrás de la creación de estos protagonistas atractivos.	no sé sobre alguna historia.perdona.solo conozco los contenidos de las películas.no sé las historias de la creación.
no, modern competitive archery.	supongo que quieres preguntar qué es esto. es un tipo de deporte. esta es la forma más popular de la arquería de competición en todo el mundo y se llama tiro al blanco.
no es difícil, pero es muy difícil.	pues sí. porque la moderna arquería de competición consiste en disparar flechas a un objetivo para obtener precisión y exactitud desde una distancia o distancias determinadas.
no hay diferencias entre la arquería moderna y la antigua.	bueno sí. ahora, además de la moderna, también hay otras formas menos conocidas e históricas, así como juegos novedosos de tiro con arco.
no, no es famosa, es una de las pocas personas famosas en este campo. es una de las pocas personas famosas en este campo.	claro que sí. empezó a ser un juego oficial del olímpico desde el 1972. seguro que hay muchos famosos.
si, es el presidente del festival.	por supuesto sí.lo sé mucho. la primera ceremonia de entrega de premios grammy se llevó a cabo el 4 de mayo de 1959 para honrar y respetar los logros musicales de los artistas intérpretes o ejecutantes durante el año 1958.
no, no es un festival internacional. es un festival de música.	idudablemente,eso sí. los grammy son el primer y mayor premio de los principales premios musicales de las tres grandes cadenas que se celebran anualmente.
no se si te gustan los gatos, pero si te gustan los gatos, te recomiendo que vayas a un local de gatos. hay un par de lugares en el centro de la ciudad que son muy buenos, pero son muy caros.	jajajaja,muchas gracias.también conozco que los grammy tuvieron su origen en el proyecto del paseo de la fama de hollywood en 1950
si, voy a ir. gracias por la aclaración.	jajaja,verdad.puedo tener este trabajo.voy a trabajar mucho en el próximo ceremony.
no se si es history of ireland o history of ireland, pero si es historia de irlanda, es una de las mejores historias que he leído en mi vida.	¡madre mía!¿mañana?la primera evidencia de presencia humana en irlanda puede remontarse a hace unos 12.500 años.
no, no soy valiente. soy valiente porque soy valiente porque soy valiente porque soy valiente porque soy valiente porque soy valiente porque soy valiente porque soy valiente porque soy valiente porque soy valiente porque soy valiente porque soy valiente porque soy valiente porque soy valiente	¿no necesitas pensar más?estoy muy preocupada por ti. sobre su raza,los irlandeses son los indígenas de la isla de irlanda y pertenecen al grupo ético kyle.
si, es un año, pero no es tan largo como para que te diga que es un año. es un año para que te diga que es un año, pero no es tan largo como para que te diga que es un año. es un año para que te diga que es un	la época de bronce de irlanda comienza con el surgimiento de la irlanda gaélica "protohistórica" en el segundo milenio antes de cristo y termina con la llegada de la cultura celta de europa central
si, es una parte de inglaterra, pero no es parte de inglaterra.	jajajaja.es la única pregunta que puedo encontrar sobre los conocimientos relevantes. irlanda gaélica fue finalmente derrotada en la batalla de kinsale en 1601 que marcó el colapso del sistema gaélico y el comienzo de la historia de irlanda como parte del imperio británico.
hound dog (song) puedes decirme algo sobre esta canción?	realmente es una canción creada por jerry leiber y mike stoller, y se dice que fue recordada más de 250 veces, tan increíble
no es metal pesado, es una canción de rock.	es una canción de blues, y esta canción fue creada por una mujer para criticar el egoísmo de hombre, también expresa su rechazo a hombre
si, es muy popular entre las chicas.	yo pienso que sí, pero al publicar, se quedó en algo controversial y algunos pensaban que esta canción era muy subjetiva
si, es una de las mejores novelas que he escuchado en mi vida. la verdad es que no sé mucho de ella, pero es una de las mejores novelas que he escuchado en mi vida. la verdad es que no sé mucho de ella, pero es una de las mejores novelas que	la autora también escribió un libro infantil llamado "la niña con pequeña flor"
si, el iphone 4 es una sorpresa.	muchas gracias cariño, entre todos los iphones, iphone 4 tiene la vida más larga, que puede ser 4 años.
sí, sí, sí. cuando estábamos en la escuela casi todos tenñia uno.	sí, lo que me ha impresionado mucho es que en iphone 4 se ha introducido el face time, con el cual la gente puede hacer video llamadas.
eso,eso, la memoria más clara en esa época.	el iphone ha generado gran beneficio para la empresa apple. la ha convertido a una de las empresas cotizables con más valores en el mundo.
si, la nueva era de los moviles inteligentes.	claro,la primera generación de iphone fue descrito como un producto revolucionario y ha cambiado las reglas de la industria de móvil.
no es popcorn, es un dulce de leche. popcorn es un dulce de leche. popcorn es un dulce de leche. popcorn es un dulce de leche. popcorn es un dulce de leche. popcorn es un dulce de leche. popcorn es un dulce de leche. popcorn es un	venga tu sabrás. las palomitas de maíz (palomitas de maíz, palomitas de maíz o palomitas de maíz) es una variedad del grano de maíz que se expande y se hincha cuando se calienta; los mismos nombres también se utilizan
¿dónde se lo come más? en casa o en cine.	bueno, donde quieras, claro. pero tiene una historia más larga que la cine.
no se si es el mismo, pero el de la foto es el mismo. el de la foto es el mismo, el de la foto es el mismo, el de la foto es el mismo, el de la foto es el mismo, el de la foto es el mismo, el de la foto es el	en méxico, por ejemplo, se han encontrado restos de palomitas de maíz que datan de alrededor de 3600 a.c.
no, no hay restos. hay restos en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la	no sé. pero el maíz fue domesticado hace unos 10.000 años en lo que hoy es méxico. entonces quizás solo queda en méxico.
no es tan famosa como su escritor, pero es una de las mejores novelas que he leído en mi vida. es una de las mejores novelas que he leído en mi vida. es una de las mejores novelas que he leído en mi vida.	como una novela gótica del sur, los temas principales de "matar a un ruiseñor" implican la injusticia racial y la destrucción de la inocencia.
¿por qué quiere traer a los lectores esta novela? ¿por qué quiere traer a los lectores esta novela? ¿por qué quiere traer a los lectores esta novela? ¿por qué quiere traer a los lectores esta novela? ¿por qué quiere traer a los lectores esta novela? ¿por	¿sabes? la autora mary mcdonough murphy, que recogió impresiones individuales de "matar a un ruiseñor" por varios autores y figuras públicas, llama al libro "un fenómeno asombroso".
no, no ganó ningún premio.	sí, esta novela es ampliamente leída en escuelas secundarias y escuelas medias en los estados unidos, se ha convertido en un clásico de la literatura americana moderna, ganando el premio pulitzer.
¿qué ideas la autora quiere trasmitir y expresar mediante esta obra? ¿qué ideas la autora quiere trasmitir y expresar mediante esta obra? ¿qué ideas la autora quiere trasmitir y expresar mediante esta obra? ¿qué ideas la autora quiere trasmitir y expresar mediante esta obra? ¿qué	a pesar de sus temas, "matar a un ruiseñor" ha sido objeto de campañas para la remoción de las aulas públicas, a menudo desafiadas por su uso de epítetos raciales.
si, es muy popular en la actualidad, pero no es tan popular como en el pasado.	bueno. la comida callejera es un alimento o bebida lista para comer que se vende por un vendedor ambulante, o vendedor, en una calle u otro lugar público, como un mercado o una feria. así que puedes ver casi todos tipos de alimentos, hamburguesa, perro caliente, patata frita
si, es saludable para nosotros, pero no para el resto de la población.	saludable uf... la verdad es que la mayoría de las comidas callejeras se clasifican tanto como comida para llevar como comida rápida, y son más baratas en promedio que las comidas de los restaurantes. entonces, no serán tan saludable.
¿es muy popular en los mayores o jóvenes?	hombre claro! y no solo los jóvenes eh. según un estudio realizado en 2007 por la organización de las naciones unidas para la agricultura y la alimentación (fao), 2.500 millones de personas consumen alimentos en la calle todos los días.
el gobierno ha aplicado alginas medidas para aumentar la calidad y seguridad de alimentos callejeros. el gobierno ha aplicado alginas medidas para aumentar la calidad y seguridad de alimentos callejeros. el gobierno ha aplicado alginas medidas para aumentar la calidad y seguridad de alimentos callejeros. el gobierno	pues sí. especialmente en los países en desarrollo. la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medios dependen del acceso rápido y el servicio barato de la comida callejera para su nutrición diaria y sus oportunidades de empleo, especialmente en los países en desarrollo.
yo quiero tener un polar	yo también pero ahora debido al cambio climático,están en peligro.
si, es un poco más grande que el de la foto, pero no es tan grande como el de la foto.	no mucho ya.como solo viven en el polo norte,y ahora no les queda mucho glaciares
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	creo que sí,pero no presta tanta atención a este trabajo.quizá no les gusta tanto el polar bear,que tiene otro nombre,white bear.
es un animal que tiene larga historia, lleva bien con los seres humanos.	¡claro!a lo largo de miles años siempre es una figura importante para la cultura humana.
si, es una de las 5 personalidades grandes.	claro,son cinco estanderes para entender las relaciones entre personalidad y su logros académicos
¿los dos están estrechamente vinculados? ¿los dos están estrechamente vinculados? ¿los dos están estrechamente vinculados? ¿los dos están estrechamente vinculados? ¿los dos están estrechamente vinculados? ¿los dos están estrech	claro! desarrollada a partir de la década de 1980,son para saber las características de una persona.
¿cuáles son las 5 características? ¿cuáles son las 5 características? ¿cuáles son las 5 características? ¿cuáles son las 5 características? ¿cuáles son las 5 características? ¿cuáles son las 5 características? ¿cuáles son las 5 características	creo que es la familia,el trabajo,la amistad algo así,no sé exactamente.pero la vida familiar y los hijos pueden infuenciar a las 5traits
es decir, ¿la personalidad se puede cambiar?	sí puede ser cambiada o influenciada.en general es bastante estable,según el estudio,las palabras similares siempre son para describir la misma persona.
no u	hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa.
no, no es una hamburguesa, es una hamburguesa de pan. la hamburguesa de pan es una hamburguesa de pan. la hamburguesa de pan es una hamburguesa de pan. la hamburguesa de pan es una hambur	fantástico, las hamburguesas a menudo se sirven con queso, lechuga, tomate, cebolla, pepinillos, tocino o chiles; condimentos como kétchup, mostaza, mayonesa, condimentos o una "salsa especial", a menudo una varia
¿no se necesita el pan? ¿la historia de la hamburguesa es larga? ¿la historia de la hamburguesa es corta? ¿la historia de la hamburguesa es larga? ¿la historia de la hamburguesa es corta? ¿la historia de la hambur	el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
no es muy popular en alemania, pero en alemania la hamburguesa es muy popular. en alemania la hamburguesa es muy popular.	sí, las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, cenas y restaurantes de especialidades y de alta gama, creo, en todo el mundo.
si, me gusta más comer bocadillos con queso.	yo también. el bocadillo de queso es muy clásico y típico. siempre se acompaña con mantequilla o mayonesa.
si, es delicioso. yo lo hago con un poco de carne y verduras.	sí, y los bocadillos británicos más populares incluyen tomate y cebolla.
no, no me gusta cebolla, pero me gusta la cebolla.	bueno el bocadillo siempre sirve como un tentempié, normalmente acompañado con una ensalada.
no, no es una tienda de bocadillo. es una tienda de comida.	buena idea, recuerda que freír el pan para que el queso derrita.
no es una cultura del control de la figura, es una cultura del control de la figura.	bueno. la cultura de la aptitud física es un fenómeno sociocultural que rodea el ejercicio y la aptitud física.
¿no será un apoyo de body shaming?	no no, qué va! a mediados del siglo xix el mundo vio el surgimiento de la cultura física, un movimiento que enfatizaba la importancia del ejercicio físico para hombres, mujeres y niños por igual.
si, pero el body shaming también está popular.	buenos, sí que existe. pero según creen ellos mismos, la gimnasia desarrollada en los países occidentales estaba destinada a mejorar el cuerpo para sostener la moral pública y moldear mejores ciudadanos.
no se si es una sugerencia, pero si es una figura que se ve bien, es una figura que se ve bien. si es una figura que se ve bien, es una figura que se ve bien. si es una figura que se ve bien, es una figura que se ve bien. si es	bueno deja el body shaming. digan lo que digan y no dejamos de ser nosotros mismos. si quieres hacer deporte pues venga pero si no, tampoco pasa nada!
no, no se refiere al mimos tema.	ay, cariño, ven a ver una teelnovela conmigo.
no es una telenovela, es una serie.	sí, el episodio también se llama ́ ́heart broken ́ ́.
si, es una comedia.	no no, más de una drama. es de la familia moderna.
no se si es de la misma época, pero es de la misma época de la guerra civil.	venga, es un cuento en el día de valentino. muy agridulce
no, no es famiriar para los chinos. el tema es muy famiriar para los chinos. el tema es muy famiriar para los chinos. el tema es muy famiriar para los chinos. el tema es muy famiriar para los chinos. el tema	sí. la historia del té se extiende a través de múltiples culturas a lo largo de miles de años.
¿conoces las funciones del té? ¿conoces las funciones del café? ¿conoces las funciones del té? ¿conoces las funciones del café? ¿conoces las funciones del té? ¿conoces las funciones del café? ¿conoces las funciones del café	según "la historia del té", el consumo de té probablemente comenzó en la provincia de yunnan durante la dinastía shang (1500 ac-1046 ac), como bebida medicinal.
¿cuántos tipos de té existen hoy? ¿cuántos tipos de té existen? ¿cuántos tipos de té existen? ¿cuántos tipos de té existen? ¿cuántos tipos de té existen? ¿cuántos tipos de té existen? ¿cuántos tipos de té	no lo sé, "camellia sinensis" se originó en el sudeste asiático, específicamente alrededor de la intersección de la latitud 29 ° n y la longitud 98 ° e.
no, el té es equivalente a salud. el té no es equivalente a salud. el té es equivalente a salud. el té es equivalente a salud. el té es equivalente a salud. el té es equivalente a salud. el té es equivalente a salud. el té es equivalente a salud. el té es	sí, a diferencia de otros tipos de té, el té de berinag tiene un color bajo, lo que explica el retraso en la infusión. te lo recomiendo.
no, 1990s in music.	la música d e 1990 también presencia el desarrollo de l teen pop y dance'pop
no sé si es el tipo de música principal, pero me parece que es la música que más me gusta en los últimos años.	son de estilo antiguo para homenaje a este tipo de música.
ah, gracias por el dato!	empezó desde el 1980 actualmente,hay un aumento enn la música conteporánea.
si, hay algunos cantantes o bandas famosos.	sí,como el cantante y compositor de ee.uu. se llama ruby wrigh
no se si es el mismo, pero es el mismo.	¿por qué estás tan emocionado? david john matthews es un cantante, compositor, músico, actor y propietario de un sello discográfico estadounidense.
no, no es mi amigo, es mi novia.	él es tu amigo.pero por qué no sabes nada sobre él? matthews nació en johannesburgo y se mudó con frecuencia entre sudáfrica, el reino unido y los estados unidos
no, no lo conozco.	quieres saber si es famoso?nació el 9 de enero de 1967
no pasa nada, te escucho. si quieres decirme, no pasa nada. venga, te escucho. si quieres decirme, no pasa nada. si quieres decirme, no pasa nada. si quieres decirme, no pasa nada. si quieres decirme, no pasa nada. si quieres decir	en algún momento mientras residía en nueva york, matthews celebró a su primer concierto. esto es todo que conozco.
colombia	colombia, oficilamente república colombiana, es un país in el norte de sudamérica, con territorios in norteamérica
si, la comida típica es la que se come en los restaurantes de la ciudad. la comida típica es la que se come en los restaurantes de la ciudad. la comida típica es la que se come en los restaurantes de la ciudad. la comida típica es la que se come en los restaurantes de la ciudad.	como its territorio abarca la selva amazónica, desiertos etc, tiene una gran variedad de especies y su comida es múltipile como ajiaco con pollo,la arepa etc.
si, es un territorio relativamente amplio, pero no es tan amplio como el resto de la argentina.	sí y la biodiversidad proporciona alimentos, pez que constituye la fuente de alimentos de la humanidad
si, tiene música y danza especiales. dicen que los latinoamericanos son muy buenos en este ámbito.	sí, parece que ellos nace con buen sentido del ritmo de música y son buenos en bailar o balancear a ritomos
no, no es una canción.	eres como un lince. se trata de una canción de una banda rock americana.
¿es muy famoso esta canción? no lo he escuchado.	es super famosa. ha entrando en el salón de fama como una canción que ha formado el rock.
no, no ha ganado ningún premio. es una canción que se hizo en la escuela de música de la cdmx. es una canción que se hizo en la escuela de música de la cdmx. es una canción que se hizo en la escuela de música de la cdmx. es una	bueno, esta canción había sido las primeras de la industria musical en 1991 y 1992, y se ha extendido a muchos países como españa, holanda.
si, pero no es una banda de rock, es una banda de rock. no es una banda de rock, es una banda de rock. no es una banda de rock, es una banda de rock. no es una banda de rock, es una banda de rock. no es una banda de rock,	claro, pero quiero recomendarte una canción de otra banda, se llama ̈spanish saharä, que es fantástica.
no es muy paisajístico, pero es un lugar muy bonito.	irlanda del norte se localiza en el nordeste de irlanda y tiene el nivel de industrialización más alto.
¿hay algunas tradiciones especiales?	bueno, no lo sé. pero entre el norte y el sur hay una corporación en varias áreas, cuyos objetivos son resolver las divergencias entre los dos países.
ah,e.ntonces qué idioma hablan las personas de ireland?	creo que hablan inglés,es que la mayoría de los pueblos de irlanda del norte quieren quedarse en inglaterra.
ah, por qué quieren trasladarse a inglaterra?	probablemente sean unificacionistas.
no es un estilo de arte, es un estilo de calle.	la moda de la calle es la moda que se considera que ha surgido no de los estudios, sino de la ropa de calle de base.
si, pero no es tan grande como para que te parezca. es un poco más grande que el de la foto, pero no es tan grande como para que te parezca.	pues sí! el estilo de la calle es una faceta increíblemente viral, instantánea y adictiva de la moda que ha cambiado muchas de las formas en que la moda se hace y se consume.
no, pero si se aplica en la ciudad de méxico, en la provincia de méxico, en la provincia de méxico, en la provincia de méxico, en la provincia de méxico, en la provincia de méxico, en la provincia de méxico, en la provincia de méxico,	pues la moda callejera se asocia generalmente con la cultura juvenil, y se ve más a menudo en los principales centros urbanos.
no, no es una cultura de moda.	claro, eso es. la moda dominante a menudo se apropia de las tendencias de la moda de la calle como influencias.
no es una novela, es una serie de cuentos.	no, es una canción de una banda americana.
si, es una canción de la banda de rock de la cdmx. es una canción de la banda de rock de la cdmx, es una canción de la banda de rock de la cdmx, es una canción de la banda de rock de la cdmx, es una canción de	es de rock pesado.
¿es famoso en su país? pienso que ha ganado algún premio,¿no? ¿es famoso en su país? ¿es famoso en su país? ¿es famoso en su país? ¿es famoso en su país? ¿es famoso en su país? ¿es famoso en su país? ¿	su tirada a superado a un millón en todo el mundo, es nominado como ̈uno de los folklores más energéticos del país ̈
si, es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida. es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida.	merece la pena, esta canción durante más tiempo en el billboard de ee.uu.
no, no es un parque nacional, es un parque de montañas.	yellowstone park es el lugar de megafauna más grande y famoso de los estados contiguos de estados unidos.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí, es un parque nacional estadounidense ubicado en el oeste de los estados unidos, principalmente en la esquina noroeste de wyoming y se extiende a montana e idaho.
no, no es tan caro, pero no es tan barato como en otros países.	de españa a ee.uu. creo que sí, pero vale la pena, es la manada pública de bisontes más grande y antigua de ee.uu.
no, no es un billete, es una tarjeta de crédito. no es un billete, es una tarjeta de débito. es una tarjeta de crédito.	sí. yellowstone tiene numerosas oportunidades recreativas, que incluyen caminatas, campamentos, paseos en bote, pesca y turismo. podemos disfrutar de las actividades.
no, no es un estrés académico, es un estrés social. es un estrés social. no es un estrés académico, es un estrés social. no es un estrés académico, es un estrés social. no es un estrés académico, es un estrés social. no es un estrés académico, es un estrés social.	pero cariño estamos hablando de la ropa de una universidad. la universidad de queensland sigue el patrón de cambridge para sus ropas académicas, los matices en el diseño en términos de sus capuchas y vestidos son parte del sistema de clasificación de las ropas académicas.
si, la universidad decidió cambiar el modelo del vestido.	bueno, la verdad es que no hay cambio, sino tradición. porque el color de la estola denota el rango del graduado.
si, hay algunas características notables del vestido de esta universidad.	claro! por ejemplo, un doctor en filosofía tiene además paneles de rica seda escarlata en la parte delantera, y el doctorado superior y honorario es una rica túnica de color rojo brillante con lujosas mangas y paneles forrados en oro en la parte delantera.
el diseño no representa el nivel académico, representa el respeto de la universidad a los estudiantes, ¿verdad?	pues sí! porque son muy ornamentadas con los extremos puntiagudos en las mangas alargadas siendo un tipo que se reconoce como una toga de manga larga.
personal goal setting	cómo establecer los objetivos juega un rol fundamental para el desarrollo individual y autocontrol
si, me siento muy perdida.	no te preocupes, establecer los objetivos también incluye un plan para motivar y guiar a las personas hacia su objetivos finales
no, no podré tener ningún éxito. no podré tener ningún éxito. no podré tener ningún éxito. no podré tener ningún éxito. no podré tener ningún éxito. no podré tener ningún éxito. no podré tener ningún éxito. no podré tener ningún éxito. no podré tener	tranquilo, es importante que no pongas un objetivo tan alto que te da miedo. pero realmente los objetivos más difíciles pueden estimular la potencia de individuo
¿ahora qué tipo de objeto nocesito?	puedes referir a los libros o resultados de edwin a. locke que empezó a investigar las relaciones entre objetivos y el desarrollo individual desde los 60s del siglo pasado
no, no es igualdad de género. la igualdad de género no es un derecho, es una obligación.	no no qué va. mira, una inversión de capital privado será generalmente realizada por una empresa de capital privado, una empresa de capital de riesgo o un inversor ángel.
si, es un tipo de inversión.	pues sí. un acto económico bastante profesional. el capital privado suele referirse a los fondos de inversión, generalmente organizados como sociedades limitadas, que compran y reestructuran empresas que no cotizan en bolsa.
no sé si es una empresa famosa, pero si es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software, es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software. es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software, es una empresa que se dedica a la investigación y	parece que no entiendes... es un acto de las empresa, cualquier empresa. el capital privado también suele agruparse en una categoría más amplia denominada capital privado, que se suele utilizar para describir el capital que respalda cualquier estrategia de inversión a largo plazo e ilíquida.
no, no hay leyes sobre este acto empresarial. el acto empresarial es un acto privado, no un acto público. el acto empresarial es un acto privado, no un acto público. el acto empresarial es un acto privado, no un acto público. el acto empresarial es un acto privado, no un acto público.	pues sí. cada una de estas categorías de inversionistas tiene su propio conjunto de objetivos, preferencias y estrategias de inversión; sin embargo, todas ellas proporcionan capital de explotación a una empresa objetivo para fomentar la expansión, el desarrollo de nuevos productos o la reestructuración de las operaciones, la gestión o la
no es un color, es una palabra que se usa para referirse a un color. el color grey es un color que se usa para referirse a un color. el color grey es un color que se usa para referirse a un color. el color grey se usa para referirse a	en la antigüedad y la edad media, el gris era el color de la lana sin teñir y, por lo tanto, era el color más usado por los campesinos y los pobres.
para el rey,que color necesita,que color necesita,que color necesita,que color necesita,que color necesita,que color necesita,que color necesita,que color necesita,que color necesita,que color necesita,que color necesita,que color	de oro, creo. el gris es un color intermedio entre blanco y negro, es tan sencillo.
no, no tiene nada especial.	es un color neutro o acromático, lo que significa literalmente que es un color "sin color", porque puede estar compuesto de blanco y negro.
¿cómo se logra este color gris?	mediante combinar el color negro y el blanco. también era el color que usaban los monjes cistercienses y frailes de las órdenes franciscana y capuchina como símbolo de sus votos de humildad y pobreza.
si, es un color romántico.	claro sí,en 1382 la palabra rosa fue uasada como un color por la primera vez.
si, es una palabra que se usa mucho en las novelas, pero no es tan común como en las obras literarias.	sí,es equivlente a pink,que es usada mucho en los poemas.
¡qué bonito! díme con más detalles.	el color roasa es un color entre roja y tinto.
no es el color de la flor rosa, es el color de la flor blanca.	sí,y cuando ponemos el color de rosa y verde juntos,converten en una pintura muy animáda.
si, es un tipo de alcohol.	inteligente. sabes mucho. el café irlandés es un cóctel hecho de café caliente, whisky irlandés y azúcar, revuelto y cubierto con crema.
si, se creó por primera vez en irlanda.	no hay un registro exacto. pero desde mediados del siglo xix, el "phariser" y el "fiaker" se sirvieron en cafeterías vienesas. ambos eran cócteles de café servidos en vidrio, cubierto con crema batida.
si, lo he probado. es fácil de borrarse.	no lo he probado. pero en el siglo xix, una mezcla de café y licores se llamaba "gloria".
pf pero qué sabor tiene? qué raro.	también quiero saber su sabor. ¡qué divertido de que se bebe a través de la crema!
si, es un truco que se usa para hacer que la gente se vaya a la calle y no se vaya a la casa. es un truco que se usa para hacer que la gente se vaya a la calle y no se vaya a la casa. es un truco que se usa para hacer que	es un tipo de patinete inventedo por rodney
ah, ya lo conocidao,es muy popular entre los niños y adolescentes.	sí, un herramiento largo con 4 rueads puede ser tan mágico.
¿de dónde proviene?	si no recuerdo mal, era de ee.uu
no se ha desarrolado bien, se ha desarrolado bien.	la siguiente es una lista de términos generales de skate que ayudarán a los lectores novatos a comprender mejor las descripciones de los trucos de flip
si, es una actividad de ciclismo de montaña, pero no sé nada sobre esto. si te invitan a participar en una actividad de ciclismo de montaña, no sé si es algo que te guste o no, pero si te invitan a participar en una actividad de ciclismo de montaña	bueno, el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en montar en bicicleta fuera de la carretera, a menudo sobre terreno accidentado, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas. de verdad que quieres ir sin saber nada?
no te preocupes, el virus no va a desaparecer, el virus va a seguir existiendo.	muchos ciclistas llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparar el sendero y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesión. ya sabes como hacerte más profesional.
no, no necesito comprarme una nueva bicicleta. no necesito comprarme una nueva bicicleta.	supongo que sí. el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en montar en bicicleta fuera de la carretera, a menudo sobre terreno accidentado, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas. hacerte más profesional es caro eh.
no, no pasa nada. si no tenes el dinero para comprar una bici, no pasa nada. si tenes el dinero para comprar una bici, no pasa nada. si tenes el dinero para comprar una bici, no pasa nada. si tenes el dinero para comprar una bici, no pasa nada	vale venga. ah y por cierto, mejor aprende a reparar bicicletas rotas y llantas desinfladas para evitar quedarte varados.
no tengo idea de lo que es la educacion, pero creo que es algo que se puede hacer en cualquier momento.	claro! generalmente, la tecnología educativa es un término inclusivo tanto para las herramientas materiales como para los fundamentos teóricos para apoyar el aprendizaje y la enseñanza.
si, es importante, pero no es lo mismo que la educación tradicional, que la digital.	bueno la diferencia es muy clara. la tecnología educativa es el uso combinado de hardware, software y teoría y práctica educativa para facilitar el aprendizaje. mientras que la educación normal, libros.
si, las ventajas de la tecnología educativa son muchas, pero la mayoria de las ventajas de la tecnología educativa son las mismas que las ventajas de la educación tradicional.	buena pregunta! la tecnología educativa es el proceso de integración de la tecnología en la educación de manera positiva que promueve un entorno de aprendizaje más diverso y una forma de que los estudiantes aprendan a utilizar la tecnología, así como sus tareas comunes.
no es desventaja, es una desventaja. no es una desventaja, es una desventaja. no es una desventaja, es una desventaja. no es una desventaja, es una desventaja. no es una desventaja, es una desventa	bueno sí. la tecnología educativa no se limita a la alta tecnología, sino que es todo aquello que mejora el aprendizaje en el aula en la utilización de la enseñanza mixta, presencial o en línea. entonces las tecnologías puede hacer que los estudiantes se distraigan.
ipad	hasta ahora, totalmente la compañía apple publicó diez versiones de ipad
no se si comprarlo o no, pero si tenes que ir a comprarlo, te recomiendo que lo hagas en un lugar que no sea muy caro.	yo también compré un ipad hace tres años que fue ipad 5, con apple a9 procesador, este tableta sacrificó algunas ventajas de ipad air 2 a cambio de precio más bajo
no hay diferencia entre el pro y el air. el pro es más barato, el air es más caro. el pro es más barato, el air es más caro, el pro es más caro, el air es más caro, el pro es más caro, el air es más caro, el pro es más	aparentemente existe una distancia de efectividad. otra cosa es que app store, la plataforma más importante del circulo de apple, ya tiene más de 1 millón de aplicaciones para ipad
si, pero no es necesario.	ahora este tema no se refiere a apple watch, pero yo pienso que app store puede permitir que los usuarios descarguen buenas aplicaciones dentro de ios software
doughnut	la rosquilla es popular en muchos países y se prepara en varias formas como un refrigerio dulce que se puede hacer en casa o comprar en panaderías, supermercados, puestos de comida
no, no es un tipo de comida, es un tipo de bebida.	jajaja,supongo que la has comido.es que no sabes esta palabra.es un tipo de pan en el centro que tiene un agujero.
si, hay diferentes sabores.	sí,hay bastantes sabores y colores.sobre ella también existe un tipo de caramelo.los dos tipos más comunes son la rosquilla anular y la rosquilla rellena
no se puede comer todos los días, solo durante los días festivlaes.	depende de nosotros mismos.no lo recomiendo que se come todos los días.es que no es muy saludable para la salud. muchas tiendas de rosquillas americanas las ofrecen gratis el día nacional de las rosquillas.
no, no es un tipo de comida muy popular en e extranjero. es un tipo de comida que se consume en la mayoría de los paises del mundo.	sí,casi puedes encontrar en quarquier pandería.
no es tan difícil como parece, solo tenes que tener una buena postura y una buena postura corporal. si no tenes una postura correcta, no te va a funcionar. si tenes una postura incorrecta, no te va a funcionar. si tenes una postura incorrecta, no te va a funcionar	en la tradición india, yoga no solo es un ejercicio físico, sino también contiene la meditación y el espíritu.
no, no es un punto importante, es una parte de la vida, no es algo que tenga que ver con la postura, es una parte de la vida, no es algo que tenga que ver con la postura, es una parte de la vida, no es algo que tenga que ver con la postura,	bueno, cuidado con la coherencia de las posturas, y no olvides respirar.
si, pero no es lo mismo que hacer yoga.	bueno, ten cuidado para evitar la torcedura de músculo.
si, hay diferentes puntos entre la yoga de india y la que ahora hacemos.	claro, el yoga tradicional de india es una filosofía, pero el yoga moderno parece más un ejercicio, cuyos beneficios contienen mejora la flexibilidad, la balanza y la calidad de vida.
no, el corazón es un órgano importante del cuerpo. el cerebro es un órgano importante del cuerpo. el cerebro es un órgano importante del cuerpo. el cerebro es un órgano importante del cuerpo. el cerebro es un órgano importante del cuerpo. el cerebro es un órgano importante del cuerpo. el cerebro es un órgano importante	también es un álbum de créditos adaptados de las notas del transatlántico de "corazón".
¿de qué estilo se trata el álbum?	heart es el octavo álbum de estudio de la banda estadounidense de rock banda heart.
¿tuve gran resonancia el álbum?	en 1986, el álbum fue nominado a un premio grammy a la mejor interpretación de rock por un dúo o grupo con voz.
es impresionante, voy a escucharlas esta noche.	voy a acompañarte, me bienvienes?
si, es la tradición de la navidad, pero no es la misma que la de navidad.	las tradiciones incluye muchos aspectos depende de diferentes regiones como reunirse en iglesia, preparar una fiesta, etc
si, es una de las comidas más populares de la navidad, pero no es la única.	el pavo es más típico y representativo. en grecia, este festival es conocido como christougena y la gente suele saludar merry chrismas a otros
si, la navidad moderna es una fiesta que se celebra cada año en la ciudad de méxico. la tradicional es una fiesta que se celebra cada año en la ciudad de méxico. la navidad moderna es una fiesta que se celebra cada año en la ciudad de méxico. la navidad tradicional es	las actividades varian mucho dependiente de las regiones, y los cristianos suelen ir a la iglesia, pero otras prefieren reunirse con sus familias y disfrutar del tiempo juntos
no sé, no me acuerdo mucho de la canción, pero me pareció muy buena.	canciones como noche de paz son muy populares y representativas, también los padres cuentan historias a sus niños
si, soy de irlanda, sabes algo de mi país?	irlanda es una isla en el atlántico norte.
ah bueno, menos mal. sabes nuestra historia. sabes nuestra historia. sabes nuestra historia. sabes nuestra historia. sabes nuestra historia. sabes nuestra historia. sabes nuestra historia. sabes nuestra historia. sabes nuestra historia. sabes nuestra historia. sabes nuestra historia. sabes nuestra historia. sabes nuestra historia. sabes nuestra historia.	no mucho......irlanda del norte fue testigo de muchos disturbios civiles desde finales de la década de 1960 hasta la de 1990.
no, no es nuestro antecesor, es nuestro descendiente.	¡increíble! la evidencia más antigua de presencia humana en irlanda data del 10.500 a. c.
no se si te apetece venir a mi país, pero si te apetece venir a mi país algún día, te aconsejo que vayas a vivir a venezuela.	el valle de los gobernantes tracios me interesa, que existió durante un período de tiempo relativamente corto, desde principios del último cuarto del siglo iv a. c. hasta mediados del siglo iii a. c., mientras que también hay alguna evidencia de que su existencia continuó un poco más.
si, soy fan de isaac asimov.	fue escritor y profesor bioquímico de la universidad de boston.
no creo que sea un estilo, pero creo que es un estilo de vida.	por ejemplo "guía de la ciencia", el conjunto de tres volúmenes "comprensión de la física" y la "cronología de la ciencia y el descubrimiento de asimov".
no creo que haya influencia en otros autores, pero sí en la literatura.	claro,mucha influencia a nivel mundial.hay cuatro premios son denomidados por su nombre.
si, es una guía de la ciencia. es un libro de ciencias que se publicó en la universidad de la ciudad de méxico.	no sé mucho sobre esto,pero es un gran libro y el escritor es muy profesional en crear temas de ciencia ficción.
no es un compositor, es un director de cine.	sí, también es un productor de los álbum.
si, es de la ciudad de la plata, es de la ciudad de la plata, es de la ciudad de la plata, es de la ciudad de la plata, es de la ciudad de la plata, es de la ciudad de la plata, es de la ciudad de la plata, es de la ciudad	nació en le día 12 del septiembre de 1957 en frankfurt de alemán.
no, no participó en la obra.	no lo sé, pero sé que sus obras son famosas por integrar música electrónica en la música tradicional de orquesta.
no, no tengo nada más para enseñarte.	en un discurso de una fiesta de berlín de película en 1999, mención que era judío, y contó la historia de la sobrevivencia de su madre y él después de la segunda guerra mundial.
si, pero no tengo experiencia en el desarrollo de videojuegos. no tengo idea de como es el desarrollo de videojuegos.	bueno. vamos desde el principio. los primeros videojuegos, desarrollados en los años 60, no solían comercializarse.
si, se usaban en los videojuegos, pero no en los videojuegos en sí.	no sé, a lo mejor para divertirse. pero, el desarrollo de juegos comerciales comenzó en los años 70 con la llegada de las consolas de videojuegos de primera generación y los primeros ordenadores domésticos como la manzana i. en ese momento, debido a los bajos costos y las bajas
no sé, pero en la época de la guerra fría se usaban las áreas comerciales para hacer compras. en la época de la revolución industrial se usaban las áreas comerciales para hacer compras. en la época de la revolución industrial se usaban las áreas comerciales para hacer compras. en la época de la revolución	bueno, como lo que he dicho, en los años 70.
no, no es correcto. el estudio no es un estudio de ciencias sociales, es un estudio de ciencias naturales. el estudio de ciencias sociales no es un estudio de ciencias sociales, es un estudio de ciencias naturales. el estudio de ciencias sociales es un estudio de ciencias naturales.	pues un poco sí pero es difícil de cambiar. porque el proceso es muy complicado. por ejemplo el desarrollo de un juego completo suele implicar un equipo de 20 a 100 personas con diversas responsabilidades, incluyendo diseñadores, artistas, programadores y probadores.
no, la lana no se usa en la ropa. la lana se usa en la ropa.	sí, porque este material tiene buena resistencia de calor y permite que el aire pueda fluir libremente
¿la lana tiene una historia larga? ¿la lana tiene una historia larga? ¿la lana tiene una historia larga? ¿la lana tiene una historia larga? ¿la lana tiene una historia larga? ¿la lana tiene una historia larga? ¿la lana tiene una historia larga? ¿la lana tiene una historia	no estoy seguro, considerando que este material juega un rol importante en la vida porque consiste en proteína junto con un porcentaje de aceite, yo creo que tiene historia larga
no, no es un aceite. es una mezcla de ácidos grasos y azúcares. no es un aceite, es una mezcla de ácidos grasos y azúcares. no es un aceite, es una mezcla de ácidos grasos y azúcares. es una mezcla de ácidos grasos y	sí, este material es producido por utrículos que son células pequeñas que habilitan en la piel
no es caro, es muy caro. el precio de los productos de lana es muy caro. el precio de los productos de lana es muy caro. el precio de los productos de lana es muy caro. el precio de los productos de lana es muy caro. el precio de los productos de lana es muy caro	no es tan caro, porque este material utiliza ingeniería de hilado, que es muy conveniente
no se si te gusta el jersey, pero si te gusta el jersey, te recomiendo que lo quitas.	sí, puede protegernos del frío. un suéter, también llamado jersey en inglés británico, es una prenda de vestir, típicamente con mangas largas, hecha de material de punto o de ganchillo, que cubre la parte superior del cuerpo.
ah, y hay otros tipos de jersey.	pues cuando no tiene mangas, la prenda a menudo se llama un chaleco desliz o suéter.
no se si es el mismo, pero en el siglo xix se usaba la palabra "agua" para referirse a agua caliente. en el siglo xix se usaba la palabra "agua" para referirse a agua caliente. en el siglo xix se usaba la palabra "a	bueno, apareció en 1882 y el oedda su definición como "un chaleco de lana o jersey usado en remo u otro ejercicio atlético originalmente con el fin de reducir el peso.
si, pero para tejar el jersey, se puede usar otros materias.	por supuesto, los suéteres se hacían tradicionalmente de lana, pero ahora se pueden hacer de algodón, fibras sintéticas, o cualquier combinación de estos.
no tengo idea de la historia de hot dog, pero el proceso de cocino es muy interesante.	por supuesto. un perrito caliente es un alimento a la parrilla o al vapor donde se sirve una salchicha en la hendidura de un bollo parcialmente cortado.
no se puede tomar hot dog más delicioso, pero si se puede tomar hot dog con salsa de soja.	la preparación de perritos calientes y los condimentos varían en todo el mundo. y también se convirtió en una cultura.
si, es una hamburguesa, no es una hamburguesa. hot dog es una hamburguesa y hamburguesa es una hamburguesa. hot dog es una hamburguesa y hamburguesa es una hamburguesa. hot dog es una ha	tienen diferentes sabores. pienso que el perrito caliente se asoció estrechamente con el béisbol y la cultura americana.
no sé, pero acá en méxico se toma más hot dog que en otros países.	a principios del siglo xx, el consumo de carne de perro en alemania era común. es una parte de su cultura.
coco chanel	gabrielle bonheur "coco" chanel (19 de agosto de 1883 - 10 de enero de 1971) fue una diseñadora de moda y empresaria francesa.
¿diseñador de la ropa?	claro que no. la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazados, que ha estado en uso desde la década de 1920.
no tengo hermanos, pero tengo una hermana y un hermano.	era la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes. y qué?
no, no es una intrustria, es una descripción de la persona.	sí,en 1929, chanel presentó un bolso inspirado en los bolsos de los soldados.
no es heavy metal music, pero es un poco ruidoso. no es heavy metal music, pero es heavy metal music. no es heavy metal music, pero es heavy metal music. no es heavy metal music, pero es heavy metal music. no es heavy metal music, pero es heavy metal music. no	¡a mí también!es muy ruidoso es debido a que es una combinación de sonidos de alto volumen
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	surgió en los 60s y 70s del siglo pasado,alprincipio en inglaterra y luego en eeuu.
no, no es de rock. es de la música que se escuchaba en la época de los 80's y 90's. no es rock, es de la música que se escuchaba en la época de los 80's y 90's. no es rock, es música que se escucha	se puede decir así,es un género de rock desarrollado en los 60s
no se escucha mucho ahora, pero si se escucha mucho en los últimos años.	no no no,ahora se escucha también, se suele aparecer como fondo musical de los grandes videojuegos.además me gusta el guitarra solo,que es una característica de heavy metal para mostrar su nivel.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	no te apetece hablar un poco?
no es una canción, es una canción.	bingo! you make it feel like christmas es el cuarto álbum de estudio de la cantautora americana gwen stefani.
¿quién es su cantante?	bueno lo he dicho. la cantante es gwen stefani.
¿puedes presentarme?	claro cariño. cierra los ojos y escucharás el sonido del papa noel. estamos en navidad!
no, no me gustan los videojuegos, pero me gustan los videojuegos en general.	muchos.el videojuego es muy divertido porque existe interactividad entre el jugardor y el juego.
si, en los años 60.	aproximadamente,en los 50s y 60s surgieron los primero juegos electrónicos pero hasta 1971 se apareció el verdadero viedeojuego.
no lo sabía, pero me acuerdo que era el año que nació.	muy simple y no hay nada que ver con los de hoy día.ahora son equipados con articulares y pueden comunicarse entre los participantes del mismo juego.
no se usa el internet, no se usa el internet, no se usa el internet, no se usa internet, no se usa internet, no se usa internet, no se usa internet, no se usa internet, no se usa internet, no se usa internet, no se usa internet, no se usa internet	no sé mucho sobre esto,pero lo que sé es que esta industria gana mucho dinero,hasta 2018,los videojuegos ha generado mas de 134.9 billones de dolares en el mundo.
si, soy diseñador gráfico y me gusta mucho el diseño de camisetas, pero no soy diseñador gráfico.	¿te gusta el diseño del suéter? el objetivo es un suéter que cumple ciertos criterios.
no, no tengo el conocimiento de dibujar. para diseñar,necesito saber pintar.	no te preocupes, créete. los diseños de suéteres se publican a menudo en libros y revistas. también puedes buscarlos y estudiar.
no, no es oprtunidad, es una facultad que se dedica a la enseñanza de idiomas. es una facultad que se dedica a la enseñanza de idiomas. es una facultad que se dedica a la enseñanza de idiomas. es una facultad que se dedica a la enseñanza de	por supuesto. el diseño de suéter es una especialización en el diseño de moda en la que los suéteres de punto están diseñados para cumplir con ciertos criterios estéticos, funcionales y comerciales.
no, no es una diseñadora profesional, es una diseñadora de ropa.	buena suerte. tienes que saber el diseño de suéter es un viejo arte, pero sigue atrayendo a nuevos diseñadores.
mountain biking	el ciclismo de montaña es un deporte de montar en bicicleta fuera de la carretera, a menudo sobre terreno accidentado, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
es decir que se prohibe montar una bici normal.	es un poco diferente. por ejemplo, muchos jinetes llevan una mochila, incluyendo agua, alimentos, herramientas para reparaciones en el camino.
no, no es requisito para el sitio, es requisito para el lugar.	sí, los ciclistas de montaña andan en senderos todoterreno, como una sola pista, caminos de campo, senderos más amplios para parques de bicicletas, carreteras contra incendios, y algunos senderos avanzados están diseñados con saltos, berma, y drop-off
el sábado tienes tiempo libre,qué te parece montar bici en un parque?	buena idea. y el orientado en bicicleta de montaña añade la habilidad de la navegación por mapas al ciclismo de montaña.
no es broccoli, es broccoli, es broccoli, es broccoli, es broccoli, es broccoli, es broccoli, es broccoli, es broccoli, es broccoli, es broccoli, es broccoli, es	cuya gran cabeza floral, tallo y pequeñas hojas asociadas se consumen como verdura.
no sé, yo vivo en el sur de méxico, y el clima es muy bueno, pero el clima de méxico no es tan bueno como el de méxico, y el clima de méxico no es tan bueno como el de méxico, y el clima de méxico no es tan bueno como	tiene bajos requisitos para el medio ambiente.también podemos cambiar las situaciones a través de la tecnología. en 2017, china e india juntas produjeron el 73% de los cultivos de brócoli y coliflor del mundo.
si, hay algunas comidas deliciosas que son hechas por brócoli en todo el mundo.	por supueto.en china,sobre una verdura hay muchas medidas de cocinar.¿te gusta esta verdura?
si, es una verdura muy rica en vitaminas y minerales.	tienes razón.aparte de eso,es una dieta rica en vegetales crucíferos (por ejemplo, repollo, brócoli, coliflor) está relacionada con un riesgo reducido de varios cánceres humanos.
no es un instrumento musical, es un instrumento musical que se usa para tocar instrumentos musicales. es un instrumento musical que se usa para tocar instrumentos musicales. el electric guitar es un instrumento musical que se usa para tocar instrumentos musicales. el electric guitar es un instrumento musical que se usa para tocar instrumentos musicale	la guerra electrónica fue inventada en 1932, primeramente fue adoptada or los jugadores de jazz,que querían una sola nota.
no es difícil aprender a tocar la guitarra electrónica, pero no es fácil aprender a tocar la guitarra tradicional. es difícil aprender a tocar la guitarra tradicional, pero no es difícil aprender a tocar la guitarra tradicional, es difícil aprender a tocar la guitarra tradicional, es difícil aprender a tocar la guitarra tradicional, es difícil aprender	en comparación con la tradicional, sus tonos y sus timbres de voz se pueden cambiar.
no sé, yo no he escuchado a nadie tocar la guitarra en vivo.	claro, además ha desempeñado un papel importante en le desarrollo de blues, rock, y la música de metal pesado.
no se usa más ampliamente que la guitarra tradicional, pero sí que se usa más que la tradicional.	creo que sí, se usa mucho en el pop y el rock.
no sé si es un juego, o una película.	humanos contra zombis (también llamado hvz para abreviar) es un juego de acción en vivo que se juega predominantemente en los campus universitarios de ee. uu.
no sé, yo creo que los jóvenes prefieren a tomarlo en lugar de los adultos, ¿verdad?	desde la creación del juego, humanos contra zombis se ha jugado en más de 1,000 ubicaciones, que abarcan seis continentes, sobre todo en la universidad estatal de pensilvania,
si, es un juego muy complejo, pero es un juego que se puede jugar en cualquier momento y en cualquier lugar, no es un juego que se pueda jugar en cualquier momento y en cualquier lugar, es un juego que se puede jugar en cualquier momento y en cualquier lugar, es un juego que se puede jugar	creo que no. aunque se juega predominantemente en campus, humanos vs zombies también se juega en áreas residenciales, campamentos e incluso bases militares.
si, es un de los juegos mas populares del mundo, pero no es tan popular como otros juegos.	desde la creación del juego, humanos contra zombis se ha jugado en más de 1,000 ubicaciones, un montón de personas ya hanparticipado.
si, es una buena aplicacion. yo uso snapchat desde hace un par de meses y es muy buena.	creo sí,cuenta con 229 millón usuarios hasta ahora.
no, no. la app se lanzo hace un par de años.	no ha pasado mucho tiempo,comenzó en 2011.
ah bueno, y esta aplicación tiene algo especial?	presta atención a la privaridad.
no, no tiene ningún funcionamiento para protegerla.	porque en esta aplicación las fotos y los mensajes solo se pueden ver en un corto tiempo.
pinsetter	el primer colocador de bolos mecánico fue inventado por gottfried (fred) schmidt, quien vendió la patente en 1941 a amf.
no es un aparato, es un dispositivo que se usa para medir la temperatura de un ambiente.	en los bolos, un colocador de bolos es un dispositivo mecánico automatizado que vuelve a colocar los bolos en sus posiciones originales, devuelve las bolas al frente del callejón y despeja los bolos caídos en la plataforma de bolos.
no, el pinsetter apareció hace un par de años.	a partir de la década de 1970, los pinsetters modernos se integraron con sistemas de puntuación electrónicos de diversa sofisticación.
¿tienen salario esas personas?	antes sí, pero ahora las máquinas de colocación de bolos han eliminado en gran medida la colocación de clavijas como una profesión manual, aunque un pequeño número de pistas de bolos todavía utilizan colocadores de bolos humanos.
si, es una palabra muy específica.	es un sector en el hospital,que se encarga de curación,prevención y diagnóstico.
no, no tiene una historia larga. el sector de la construcción tiene una historia larga. el sector de la construcción tiene una historia larga. el sector de la construcción tiene una historia larga. el sector de la construcción tiene una historia larga. el sector de la construcción tiene una historia larga. el sector de la	sí,se remonta a 2650 a 2611bc.
¡wow! tan larga, díme con más detalle sobre su historia. ¡wow! ¡wow! ¡wow! ¡wow! ¡wow! ¡wow! ¡wow! ¡wow! ¡wow! ¡wow! ¡wow! ¡wo	en los distintos países existen diferentes requisitos para las personas que se dedican legalmente a la neurocirugía y que deben ser educadas a través de diferentes métodos.
no, no es difícil, es muy difícil.	claro sí,en los estados unidos, la neurocirugía es considerada una especialidad altamente competitiva, con sólo el 0,5% de los médicos en ejercicio.
te	el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
¡hola! ¿te gusta tomar té? ¿puedes presentarme algo sobre su historia u otras cosas? ¿te gusta tomar té? ¿puedes presentarme algo sobre su historia u otras cosas? ¿te gusta tomar té? ¿te gusta tomar té? ¿puedes presentarme algo sobre su	no me gusta. porque el té me causa insomnio. un registro temprano creíble de beber té data del siglo iii d.c., en un texto médico escrito por hua tuo.
si, es un buen té, pero no es lo mismo que un buen café. el té es una bebida que te ayuda a sentirte mejor, pero no es lo mismo que un buen café. el té es una bebida que te ayuda a sentirte mejor, pero no es lo mismo que un buen café	sorpresa. aunque se han asumido beneficios para la salud a lo largo de la historia del uso de "camellia sinensis" como bebida común, no hay evidencia de alta calidad de que el té confiera beneficios significativos.
si, es verdad, pero no es una buena opción para regalar.	efectivamente, a principios del siglo xvii, los holandeses desempeñaron un papel dominante en el comercio de té europeo temprano a través de la compañía holandesa de las indias orientales.
no, invasive species.	una especie invasora es uno que proviene del exterior.
si, hay algunos ejemplos.	las representativas plantas típicas son kudzu vine, andean pampas grass,etc.
no creo que se hagan daño al medio ambiente.	puede ser beneficioso, pero normalmente, producen influencias desfavorables para el ambiente ecológico.
¿cómo debemos solucionar la invación de los animales? ¿cómo debemos solucionar la invación de los humanos? ¿cómo debemos solucionar la invación de los animales? ¿cómo debemos solucionar la invación de los animales? ¿cómo debemos solucionar la invación de los animales? ¿cómo	bueno, se puede permitir la intervención artificial para limpiar las especies invasoras.
harry potter	se trata de una serie de novelas fantásticas escritas por una escritora británica que se llama j.k rowling.
si, es una de mis novelas favoritas. es una de las mejores novelas que he leído en mi vida.	lo he olvidado. pero el valor total de harry potter se estimula como 250 billón de dólares, que es un gran éxito.
no, no es una escritora. es un tipo que se dedica a escribir.	además, se han construido varias atracciones en los parques universales del globo, se llama ̈el mundo mágico de harry potter ̈.
no se han adaptado en películas, pero si se han adaptado en series de televisión.	por supuesto, el éxito de sus libros y películas hicieron que se han ampliado muchas obras derivadas.
mountain biking	se trata de un deporte que se realiza en las montañas.
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	lo primero que tienes que aprender es reparar tu bici.
no es una bici profesional, es una bici eléctrica.	claro!muy necesario,además tienes que compara un paquete,en el que se pone agua,comida,instrumentos para reparar el bici y medicina etc.
no, no es un deporte, es una actividad física. es un deporte que se hace en la naturaleza, no en la tierra. es un deporte que se hace en la naturaleza, no en la tierra. es un deporte que se hace en la naturaleza, no en la tierra. es un deporte que se	sí hay la posibilidad si ni recibes ayuda a tiempo.pero en general son banstanten seguros,es una vía de mantener la figura especialemnete en el invierno.
si, lo uso, pero no es lo mismo que un influencer que tiene 1 millón de seguidores que un influencer que tiene 1 millón de seguidores.	es una aplicación primero popular en san francisco pero depués se extiende a todo el mundo y ahora lo uso solo para ver los momentos de algunos invdividuos pero no es frecuente
no se inventó, se inventó en la década de los 90s.	se lanzó en 2010 y ha ganado mucha popularidad, con un millón de usuarios registrados en 2 meses, 10 millones en un año
no, no lo usaba. lo usaba cuando estaba en la facultad, y lo usaba cuando estaba en la facultad, y lo usaba cuando estaba en la facultad, y lo usaba cuando estaba en la facultad, y lo usaba cuando estaba en la facultad, y	me parece que las fotos publicadas en él tienen un estilo típico y os usuarios tienden a publicar las más reales.
no, no pertenece a ninguna empresa.	pertenece a la empres facebook especializado en la invención de la s aplicaciones para compartir en las redes sociles
no es un nombre de un bar, es un nombre de un restaurante.	no no qué va! es un tipo de caramelo que tiene la forma de barra.
¿un caramelo?¡qué guay! seguro que es sabroso. ¿un caramelo?¡qué guay! seguro que es sabroso. ¿un caramelo? ¡qué guay! ¡qué guay! ¡qué guay! ¡qué guay! ¡qué guay!	pues sí. y suelen contienen chocolate! a ver, casi es lo favorito de los niños.
¿tiene algo divertido sobre este caramelo? ¿su producción tiene una historia larga? ¿tiene algo divertido sobre este caramelo? ¿tiene algo divertido sobre este caramelo? ¿su producción tiene una historia larga? ¿tiene algo divertido sobre este caramelo? ¿tiene algo divertido sobre este caramelo? ¿	sí!! entre la primera guerra mundial y mediados del siglo xx, se introdujeron aproximadamente 40.000 marcas de barras de caramelo.
¡wow! ¿poe qué con tanta cualidad? ¿cualidad? ¿cualidad? ¿cualidad? ¿cualidad? ¿cualidad? ¿cualidad? ¿cualidad? ¿cualidad? ¿cualidad? ¿cualidad	porque es muy popular! se vende una amplia variedad de marcas de barras de chocolate.
harry potter and the goblet of fire	harry potter y el cáliz de fuego es un libro de fantasía escrito por el autor británico j. k. rowling y la cuarta novela de la serie "harry potter".
no lo he leído, pero me parece que es el último de la serie.	no no, justo en el medio.a lo largo de las tres novelas anteriores de la serie "harry potter", el personaje principal, harry potter, ha luchado con las dificultades de crecer y el desafío adicional de ser un mago famoso.
si, me ha gustado, pero no es el mejor de los dos.	me encanta. harry es considerado un ícono de ficción y ha sido descrito por muchos críticos, lectores y público como uno de los más grandes personajes literarios y cinematográficos de todos los tiempos.
si, es un libro que ha ganado mucha fama, pero no es un libro que haya ganado mucha fama, es un libro que no ha ganado mucha fama, es un libro que no ha ganado mucha fama, es un libro que no ha ganado mucha fama, es un libro que ha	sí, y toda la serie de rowling.
si, los zorros son tan monos, por qué cazarlos?	los defensores de la caza del zorro lo ven como una parte importante de la cultura rural, y útil por razones de conservación y control de plagas.
no es ilegal, pero es ilegal si no es ilegal si no es ilegal. si es ilegal, es ilegal. si es ilegal, es ilegal. si es ilegal, es ilegal. si es ilegal, es ilegal. si es ilegal, es ilegal. si es ilegal, es ilegal. si es ilegal,	depende de la zona. una prohibición de la caza en escocia se había aprobado en 2002, pero sigue siendo dentro de la ley en irlanda del norte y varios otros países, incluyendo australia, canadá, francia, irlanda y los estados unidos.
si, pero no para comer, sino para divertirse.	tranquila. muchos países de influencia griega y romana tienen largas tradiciones de caza con sabuesos.
no te preocupes, no te va a pasar nada.	cuidado, cariño. la verdad es que esta actividad es controvertida, particularmente en el reino unido.
hogwarts es una escuela de magia.	es la universidad de magia creada por j.k rowling en su serie famosa harry potter
no, no tengo papeles inrteresantes, pero tengo un par de conocidos que tienen papeles inrteresantes.	principalmente ellos estudian en esta escuela que los muggles no pueden construir, porque se soporta por magia
los niños también saben practicar la magia.	esta escuela reciben a los estudiantes a los años desde 11 hasta 18
si, pero no es lo mismo que tener un trabajo en el mundo real que tener un trabajo en el mundo virtual.	al menos los graduados necesitan participar en un test de licencia antes de que puedan utilizar magia
no, it's a fitness culture.	es una cultura de que la gente quiere costar dinero y tiempo para hacer ejercicios.
yo creo que la cultura de salud se basa en el hecho de que las personas que se dedican a practicar deportes tienen una cultura de salud muy diferente a la de las personas que se dedican a practicar deportes.	lo que quiera,porque se tarta de una idea de que la gente,tanto los hombre como las mujeres así como adolecentes tienen que hacer más actividades físicos. se trata
no es tan popular, pero es una buena idea.	quizá porque la gente pienza el movimiento del cuerpo es vital para la salud.esta idea está relacionada con gym culture,debido a que no hay tanto espacio exterior para hacer los ejercicios.
si, es importante, pero no es lo más importante. el tema es que no es lo más importante, es lo más importante. el tema es que no es lo más importante, es lo más importante. el tema es que no es lo más importante, es lo más importante. el tema es que no	la perseverancia es muy importante.a pesar que ahora más de 27% de los adultos mudiales van al gym, solo 61% pueden ir al gym regularmente.
si, es un juego que se llama indianapolis 500. es un juego que se llama indianapolis 500. es un juego que se llama indianapolis 500. es un juego que se llama indianapolis 500. es un juego que se llama indianapolis 500. es un juego que se	el indianapolis 500, también conocido oficialmente como la carrera de 500 millas de indianapolis, o simplemente como el indianapolis 500, es la carrera anual de automóviles que se lleva a cabo en el circuito de automóviles de indianapolis (ims) en indiana, estados unidos,
¡wow! parece que es muy específico. ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia	sí,se puede remonterse desede 1911. hola?
¡wow! una historia muy larga. ¿hay una persona famosa sobre esto?	sí,richard benjamin harrison,es un deportista genial y talenroso.
si, es un buen hombre, pero no es un buen hombre, es un buen hombre, pero no es un buen hombre, es un buen hombre, pero no es un buen hombre, es un buen hombre, pero no es un buen hombre, es un buen hombre, pero no es un buen hombre,	harrison nació el 22 de marzo de 1965 en lexington, carolina del norte, y es el tercer hijo de los veteranos de la marina richard benjamin harrison y joanne ruy harrison.
si, es una crisis sobre missile.	bueno es un acontecimiento de la historia. la crisis de los misiles en cuba, también conocida como la crisis de octubre de 1962, la crisis del caribe, o el susto de los misiles, fue un enfrentamiento de 13 días (16-28 de octubre de 1962) entre los estados unidos y la un
no sé si es influencia de cuba o de estados unidos, pero creo que es una de las razones por las que cuba es una potencia económica y política.	claro. ha dejado una influencia evidente en la historia. la confrontación es a menudo considerada como lo más cercano que la guerra fría estuvo de escalar a una guerra nuclear a gran escala.
no es una víctima, es una vencedora.	claro que es un víctima. mira. tras varios días de tensas negociaciones, se llegó a un acuerdo entre kennedy y kruschev. lo único que hacen es aprovecharse de cuba.
no, la causa de esta cirisis es debido a la ideología de comunismo.	pues sí. o sea más concreto, la guerra fría. se llegó a un acuerdo durante una reunión secreta entre kruschev y fidel castro en julio de 1962, y la construcción de varias instalaciones de lanzamiento de misiles comenzó más tarde ese verano.
no sé nada de mountain biking, pero me gustaria aprender a andar en bicicleta de montaña.	el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en andar en bicicleta todo terreno, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.......será muy difícil para nosotras.
si, es peligroso.	claro que sí. el ciclismo de montaña generalmente se puede dividir en varias categorías: cross country, trail, all mountain (también conocido como "enduro"), descenso, freeride.
no se si es por la playa o por la ciudad, pero en el centro de la ciudad hay un par de playas que son muy buenas. la playa de san martín es una de las mejores playas de la ciudad. la playa de san martín es una de las mejores playas de la	los ciclistas de montaña viajan en senderos todoterreno como senderos de un solo carril, caminos rurales, senderos más anchos para parques de bicicletas, caminos contra incendios......venga, una misión imposible.
no es un deporte idóneo para mí.	yo no voy. pero te preparo algo. las ciclistas llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparaciones en los senderos y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesiones.
si, la pintura tiene una larga historia. la pintura tiene una larga historia. la pintura tiene una larga historia. la pintura tiene una larga historia. la pintura tiene una larga historia. la pintura tiene una larga historia. la pintura tiene una larga historia. la pintura tiene una larga historia. la pintura tiene una	hombre claro!! las pinturas más antiguas conocidas tienen aproximadamente 40.000 años.
no sé si es por el tema de la pintura o por el tema de los colores, pero creo que es un tema que se va a resolver con el tiempo.	pues sí. a través de las culturas, y abarcando continentes y milenios, la historia de la pintura es un río continuo de creatividad, que continúa en el siglo xxi.
no sé, pero me gustan las pinturas que se hacen en el interior de los edificios, por ejemplo, las pinturas que se hacen en el interior de los edificios, las pinturas que se hacen en el exterior de los edificios, las pinturas que se hacen en el interior de	supongo que con las manos. la verdad es que no lo tengo claro. pero nuestro antepasados pintaban mucho la verdad.
si, la pintura tiene influencia sobre el desarrolo de nuestra sociedad. la pintura es una representación de la sociedad en la que vivimos. la pintura es una representación de la sociedad en la que vivimos. la pintura es una representación de la sociedad en la que vivimos. la pintura es una representación	bueno. la pintura pueden ser el resultado de una necesidad básica de expresión innata en los seres humanos, o podrían haber sido para la transmisión de información práctica.
yo tengo un samsung galaxy s iii y es la marca de un celular.	sí, se trata del tercer móvil publicado por samsung en esta serie llamada galaxy que soporta sistema de andriod
si, es distinto a los anteriores, pero no es lo mismo que los anteriores.	tiene algunas características adicionales de software, hardware fuerte y una forma rediseñada
si, es muy popular en el mercado.	en noviembre de 2012, este móvil tuve más peso en e mercado de consumidor que iphone 4s y se convirtió en el móvil con la venta más alta en ese trimestre
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí, también tiene computadoras individuales cuyo crecimiento también dio una sorpresa al mercado en el segundo trimestre de 2018
no es específico, es un tipo de terapia que se usa para tratar problemas de conducta. es un tipo de terapia que se usa para tratar problemas de conducta. es un tipo de terapia que se usa para tratar problemas de conducta. es un tipo de terapia que se usa para tratar problemas de conduct	se trata de un medio para curar las enfermedades psicológicas.
¿cómo se lo logra? ¿cómo se lo logra? ¿cómo se lo logra? ¿cómo se lo logra? ¿cómo se lo logra? ¿cómo se lo logra? ¿cómo se lo logra? ¿cómo se lo logra? ¿cómo se lo logra? ¿cómo se lo logra? ¿cómo	a través de manejar el pensamiento de otra persona a fin de disminuir sus dolores psicológicos.
no es una manera mágica, es una historia larga.	bastante larga.y este medio,según los estudios,es banstanta efectivo y la gente se siente menos dolor de verdad.
no se si es por la edad, pero en la actualidad la mayoría de las personas que sufren de los problemas psicológicos son mujeres. en la actualidad la mayoría de las personas que sufren de los problemas psicológicos son mujeres. en la actualidad la mayoría de las personas que sufren de	sí,pero no todos son tan fáciles para recuperar.en general los que tienen dolores medibles objetivamente.
no me parece divertido capturar animales vivos, me parece divertido capturar animales muertos.	en serio??? la caza excesiva también ha contribuido en gran medida a la puesta en peligro, la extirpación y la extinción de muchos animales.
si, hay algunos animales en peligro debido a la caza por el momento.	claro. además puede ser ilegal. los reglamentos distinguen la caza legal de la caza furtiva, que implica la matanza, la captura o la captura ilegal de las especies cazadas. cuídate mucho.
si, es un acto bastante común en el pasado.	pues en el pasado sí. la caza por parte de los humanos surgió en el "homo erectus" o antes, en el orden de millones de años atrás. pero ya tenemos la civilización mi amigo!!!
la historia de cazar es muy larga.	claro, como lo que he dicho. surgió antes millones de años!
fox sports on television	este tipo de deporte se mostró por la tele desde 1939, y los dos grupos eran waynesburg y fordham
si, hay mucha gente mirándolo.	no hay entrevistas porque inicialmente las actividades en la tele fueron muy estrictas y el número y la duración fueron controladas
no, no tiene patrocinadores.	porque siempre había personas que hicieron juegos de apuestas, lo que trajo mucho para las organizaciones
no, no lo entiendo. lo entiendo, pero no lo entiendo. ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no? ¿por qué no?	ahora, la gente puede ver los juegos de este deporte en cualquier momento gracias al desarrollo de tecnología
no es un juego popular, es un juego de estrategia. no es un juego popular, es un juego de estrategia. es un juego de estrategia. es un juego de estrategia. es un juego de estrategia. es un juego de estrategia. es un juego de estrategia. es un juego de estrategia. es un	la fórmula 1(también conocida como fórmula 1) es el más alto nivel de competición internacional de carreras de carreras de un solo asiento aprobado por la federación internacional del automóvil (fia) y es propiedad de la empresa estadounidense de medios de comunicación liberty media a través de su filial al 100 % f
¿es peligroso? no, no es peligroso.	sí,la mayoría de los pilotos de fórmula 1 comienzan con carreras de karts y luego pasan por las tradicionales series europeas de carreras de un solo asiento, como la fórmula ford y la fórmula renault, pasando por la tercera fase y finalmente por la serie gp2.
no, no se organiza anualmente, pero si se organizan todos los años.	no,la temporada de fórmula 1 consiste en una serie de carreras, conocidas como "gran premio", que se realizan en circuitos especialmente construidos en todo el mundo y en vías públicas.
¿cómo evalúan sus muestras? ¿cómo evalúan sus muestras? ¿cómo evalúan sus muestras? ¿cómo evalúan sus muestras? ¿cómo evalúan sus muestras? ¿cómo evalúan sus muestras? ¿cómo evalúan sus muestras	no sé,solo sé que los pilotos deben estar en posesión de una licencia de conducción super válida, que es la más alta licencia de competición emitida por la fia.
no, no es history of skiing. history of skiing is history of skiing. history of skiing is history of skiing. history of skiing is history of skiing. history of skiing is history of skiing. history of skiing is history of skiing. history of ski	el patinaje tiene unhistoria muy larga,ya ocho mil años.
no, el patinaje moderno no es el patinaje antiguo. el patinaje moderno es el patinaje moderno. el patinaje antiguo es el patinaje moderno. el patinaje moderno es el patinaje antiguo. el patinaje antiguo es el patinaje moderno	claro,los primeros que practican este deporte son los escandinavos desde hace 3000-4000años.son tatalmente diferentes.
no, no hay personajes representantes.	no,por que son demaciado antiguos,ahora solo tenemos evidencia arqueológica
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	en china también hay evidencia sobre patinaje antu¡iguo,que está en xinjiang,donde hay una pintura de rock en la que se pinta una imagen de patinaje.
interpersonal communication	la comunicación interpersonal es un intercambio de información entre dos o más personas.
no se si será la carrera de mi máster, pero me parece muy interesante.	sí, también un gran número de eruditos han descrito su trabajo como investigación en la comunicación interpersonal.
¿cómo podemos aumentar la eficiencia de la comunicación? ¿cómo podemos aumentar la eficiencia de los medios de comunicación? ¿cómo podemos aumentar la eficiencia de los medios de comunicación? ¿cómo podemos aumentar la eficiencia de los medios de comunicación? ¿cómo podemos aumentar la eficiencia de los medios de comunicación? ¿cómo podemos aumentar	la comunicación interpersonal puede tener lugar en entornos presenciales, así como a través de plataformas como las redes sociales. entonces intentamos expresar directamnete.
no es difícil mantener directa, pero es muy difícil mantener directa.	sí, por eso la comunicación interpersonal se define a menudo como comunicación que tiene lugar entre personas que son interdependientes y tienen algún conocimiento de los demás.
rush (band) quiero conocer esta banda.	la banda estaba dirigida por el residente local de toronto ray danniels, un asistente frecuente de los primeros shows de rush.
si, tiene algunas canciones representantes y populares.	rush es conocido por su musicalidad, composiciones complejas y motivos líricos eclécticos que se basan en gran medida en la ciencia ficción, la fantasía y la filosofía.
no me gustan los cantantes, me gustan los cantantes que escriben bie los líricos. me gustan los cantantes que escriben bie los líricos. me gustan los cantantes que escriben bie los líricos. me gustan	rush era una banda de rock canadiense formada por geddy lee (bajo, voz, teclados), alex lifeson (guitarras) y neil peart (batería, percusión, letrista).
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí es un arte muy atractivo.
no, no es intercity bus service, es intercity bus service. es el servicio de buses interurbanos.	¡qué casualidad!yo también.el primer servicio de transporte regular interurbano se originó en el siglo xvii.
¡wow! tiene una historia muy larga.	claro que sí,pero existe desventajas.los servicios de autobuses interurbanos son uno de los cuatro métodos de transporte comunes entre ciudades, y no todos están disponibles en todos los lugares.
si, en las zonas rurales. en las ciudades se usa más en las zonas urbanas.	es un transporte entre las ciudades.
no, no tiene muchas ventajas.	sí,indudablemente.facilita la circulación de los residentes de las ciudades.
no me gusta el conejo, pero me gusta el conejo.	a mí, más o menos. es que algunas personas vinculan la superstición del conejo a la fertilidad estacional.
¿en qué lugar hay esta superstición?	en muchas culturas, por ejemplo, conejo es una superstición que se encuentra en britain y américa del norte en la que una persona dice o repite la palabra conejo o conejos blancos en voz alta al despertar en el primer día de un mes, para asegurar la buena suerte para
no, el conejo es un símbolo de cosas malas en algunas regiones. el conejo es un símbolo de cosas buenas en algunas regiones. el conejo es un símbolo de cosas malas en algunas regiones. el conejo es un símbolo de cosas buenas en algunas regiones. el conejo es	sí, y también un símbolo bueno en otras regiones. pero se desconoce el origen exacto de la superstición,
si, el conejo es muy mono, pero el conejo no es tan mono como el conejo de la foto. el conejo de la foto es muy mono, pero el conejo de la foto es muy mono. el conejo de la foto es muy mono, pero el conejo de la	sí. y por eso en otras partes de britain y en américa del norte, invocar el nombre del conejo puede traer buena suerte.
no me gusta el nieve, pero el snowman me gusta.	me gusta mucho. también me encanta decorar una figura de nieve.
si, hay una película sobre esto.	no lo sé, pero sé que un libro dice que para decorar una figura de nieve clásica, hace falta una gorra, una bufanda roja y los ojos, y un nariz de zanahoria.
no es tan duro como parece, pero no es tan duro como parece.	tienes razón, por eso es difícil hacer una figura de nieve con polvo de nieve que no se engoma bien.
no es una canción, es un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video	no sé,pero hay un animado sobre snowman, habla de una historia entre batman y snowman.
no, no es un color wheel. es un color que se usa para representar el color de la bandera.	se refiere a los tres colores fundamentales para pintar,el rojo,el amrillo,y el azul.
¿por qué son los tres colores?	que se consiste la luz en general,además este circulo puede mostrar las relaciones entre los colores.
si, es interesante. ¿esto se aplica en algún área, por ejemplo, la pintura?	claro!los puntos intermedios e interiores de las ruedas de colores y los círculos representan mezclas de colores.útikles para pintar.
no se puede mezclar, no se puede mezclar, no se puede mezclar, no se puede mezclar, no se puede mezclar, no se puede mezclar, no se puede mezclar, no se puede mezclar, no se puede mezclar, no se puede mezclar, no se	sí,los pintores utilizan los tres color para lograr diferentes nuevos colores.
google chrome	google chrome es un plataforma y navegador explotado por google.
no, no es un producto relacionado, es un producto que se vende en el mercado, no es un producto que se vende en el mercado, es un producto que se vende en el mercado, no es un producto que se vende en el mercado, es un producto que se vende en el mercado, es un	sí, hay chrome cast, chrome libro, chrome box.
no es mágico, pero es muy útil para aprender a programar.	pero en 2004, apareció un escándalo de google, dice que el ceo estaba en contra del desarrollo de un navegador independiente.
no, no es un slogan, es un slogan de google. google tiene un slogan de "nunca hacer lo mal" y es un slogan de google. google tiene un slogan de "nunca hacer lo mal" y es un slogan de google. google tiene un slogan de "nunca hacer lo mal	bueno,el ceo reclamó que google era una empresa pequeña y no quería que le pasara una guerra de navegación.
no es una asociación caritativa internacional, es una empresa privada que se dedica a la venta de mercosur. es una empresa privada que se dedica a la venta de mercosur. es una empresa privada que se dedica a la venta de mercosur. es una empresa privada que se dedica a la	efectivamente,se fundó en 1978 por don y deyon
¿para qué sirve?	para facilitar el trasporte trasnacional en el mar,ahora esta empresa tiene proyecto en más de 57 paises en vías de desarrollo en el mundo.
no, no es una empresa grande, es una empresa pequeña.	el petréleo por ejemplo,y esta empresa tiene 16 oficinas en los grandes pai ́ses como inglaterra y alemania.
no, no gana mucho, pero gana mucho.	efectivamente,no solo venden cosas también compra cosas.el primer transatlántico adquirido fue el "victoria", que fue comprado por su valor de chatarra de un millón de dólares.
no u	es un tipo de comida que se ve en diferentes culturas y regiones.
si, me gusta la comida callejera, pero no me gustan los puestos que venden comida callejera. me gustan los puestos que venden comida callejera, pero no me gustan los puestos que venden comida callejera, me gustan los puestos que venden comida	según un estudio de 2007,más de 2.5 billiones de gente come street food.
¿es saludable o no?	no tanto,es como comida rápida,y siempre está expuesta en la calle.
no es barata, pero es sabrosa. no es barata, pero es sabrosa. no es barata, pero es sabrosa. no es barata, pero es sabrosa. no es barata, pero es sabrosa. no es barata, pero es sabrosa. no es	jajaja,me guata también,porque es muy conveniente y no hay resquisito de ropa.podemos poner un simple t-shirt y comer felizmenten en la calle
beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef	este tipo de carne tiene suficientes proteínas y nutrientes. es muy saludable para nosotros.
si, me gusta comerlo mucho.	los humanos han comido carne de res desde tiempos prehistóricos
¿y las maneras de comer se han cambiado mucho? ¿y las maneras de comer se han cambiado mucho? ¿y las maneras de comer se han cambiado mucho? ¿y las maneras de comer se han cambiado mucho? ¿y las maneras de comer se han cambia	no tienes muchas diferencias.normalmente,se cocina directamente o se hace en carne en conserva o cecina.
no, no es carne de cerdo. es carne de pollo.	ok,en 2018, estados unidos, brasil y china produjeron la mayor cantidad de carne vacuna con 12,22 millones de toneladas, 9,9 millones de toneladas y 6,46 millones de toneladas, respectivamente.
no, no es mi libro. es un libro que leí hace un par de años y me pareció muy bueno.	¡wow! estoy muy alegres, es que soy un seguidor de tu libro. este libro sigue a harry potter, un joven mago, en su tercer año en la escuela de brujería y magia de hogwarts.
si no sabes los protagonistas, deja de ser mi seguidor. si no sabes los protagonistas, deja de ser mi seguidor.	por supuesto. junto con sus amigos ronald weasley y hermione granger, harry investiga a sirius black, un prisionero fugado de azkaban, la prisión de magos, que se cree que es uno de los viejos aliados de lord voldemort.
si, es una de las mejores películas que he visto en mi vida.	sí,también conozco los videojuegos basándose libremente en "harry potter y el prisionero de azkaban". también fueron lanzados para varias plataformas, y la mayoría obtuvo críticas favorables.
no, no es un juez. es un juez que se encarga de la justicia.	jajajaja, no hagas broma. no hace falta, ya eres muy rica. la adaptación cinematográfica de la novela fue lanzada en 2004, recaudando más de 796 millones de dólares y ganando elogios de la crítica.
no sé si era un estilo de música, pero me gustaba mucho la música de los 80s y 90s.	esa época maravillosa era un testigo de la emrgencia de lamúsica de baile y la ola nueva.
¡wow! ¿hay alguna persona famosa de esta época?	aja, un ejemplo interansante será katy perry.
¡muchas gracias! la conozco, me gusta mucho la cansión firework.	me gusta una canción que se llama ́ ́papá no me compraría un bow bow ́ ́
no, no es una cansión, es una canción de un grupo de rock.	ven, escuchamos juntos, es interesante.
no, no me voy a patinar, voy a ir a la playa.	!qué bien!es un famoso deporte que también era famoso en la rel familia en la dinastía qing jjaj
no sabía patinar.	jajajaja,en el extanjero,este deporte ha introducido en holanda de inglaterra,
no hay diferencia entre el deporte chino y el occidental. el deporte chino es un deporte que se practica en chile, y el deporte chino es un deporte que se practica en china, y el deporte chino es un deporte que se practica en china, y el deporte chino es	creo que no hay mucha diferencia.este deporte tambiñan se puede llevar a cabo dentro de la casa
no, no es un juego de ruedas, es un juego de mesa. el juego de mesa es un juego de ruedas.	sí,teambién es muy popular entre los jovenes.
...............................	se trata de un deporte,así como un medio de transporte
no, no se ha popularizado, pero es una de las cosas que más me gusta de cuanádo.	en los últimos años,porque este medio de deporte no crea contaminación para el medio ambiente.
si, es un deporte que se puede practicar en cualquier parte del mundo, no solo en el fútbol.	se ha utilizado como parte de la rehabilitación de lesiones de las extremidades inferiores
ah, sí, me gusta este depote.	claro,megusta mucho.además no solo hay doble ruedas,también hay de zero rueda y de tres incluso cuatro ruedas de ciclismo.me gustaría practicarlo todo.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	es el cuarto álbum de un cantante norteamericano.
¿de qué se trata el contenido? ¿de que se trata el contenido? ¿de qué se trata el contenido? ¿de qué se trata el contenido? ¿de qué se trata el contenido? ¿de qué se trata el contenido? ¿de qué se trata el contenido? ¿de qué se trata el	incluye las canciones antiguas de navidad,creo que este nombre es para atracar a las pesonas.
¿tiene otros albums?	no conozco este problema,pero es claro que es un gran cantante que han inventado 10 álbums.
si, hay algunas celebraciones sobre este festivo.	no,porque mi novio no está allí,solo comí algo y volví al dormitorio.
hogwarts staff ¿qué significa esta frase?	son papeles relacionados con harry poter
ah, ¿qué trabjo hacen?	por ejemplo,en el último libro,cuando la escuela prepara por la competición de hogwarts,el papel llamado filch está gritando a los estudiantes que están fuera de la cama.
no, no lo entiendo. si quieres saber más sobre ellos, ¿puedes dimi glao más?	este personeje filch no es un estudiente malo, pero siempre tiene mal humor,eso ha provocado mucho problema.
ah,interesante,qué le inspira a hacer este trabajo?	no se trata de un trabajo sino sus carácter simpre es así.tiene otras carácteres por ejemplo,no le gusta algo sucio.
no es un concepto, es una palabra que se usa para referirse a la contaminación de los recursos naturales. es una palabra que se usa para referirse a la contaminación de los recursos naturales. es una palabra que se usa para referirse a la contaminación de los recursos naturales. es una palabra que se usa	pero bueno. también es la primera vez que he escuchado el tema raro. el saneamiento sostenible es un sistema de saneamiento diseñado para cumplir ciertos criterios y funcionar bien a largo plazo.
si, es para resovler o ameguar uno de los problemas de la sociedad.	pues sí. el propósito del saneamiento sostenible es el mismo que el del saneamiento en general: proteger la salud humana.
no es sostenible, pero es una medida concreta que se puede aplicar en todos los paises, no solo en chile.	bueno claro. esto incluye los métodos de recolección, transporte, tratamiento y eliminación (o reutilización) de los desechos. así que es muy sostenible.
si, es un buen concepto para el bienestar de la humanidad, pero no es un buen concepto para el bienestar de la humanidad.	poe supuesto! el programa conjunto de vigilancia del abastecimiento de agua y el saneamiento (jmp) de la oms (organización mundial de la salud) y el unicef (fondo de las naciones unidas para la infancia) se encargó de vigilar los progres
yo uso google chrome desde hace un tiempo y funciona bien.	sí, y alrededor de este navegador, la compañía también desarrolló una serie de productos como chrome os, chromebox, chromebook, etc
si, pero en el año que se inventó. en el año que se inventó la primera computadora. en el año que se inventó la primera computadora. en el año que se inventó la primera computadora. en el año que se inventó la primera computadora. en el año	se inventó en 1998, y el navegador es el principal componente de chrome os, donde puedan funcionar otras aplicaciones
no, no tiene muchos usuarios. pero si tiene muchos usuarios, no tiene que tener muchos usuarios. si tiene muchos usuarios, no tiene que tener muchos usuarios. si tiene muchos usuarios, no tiene que tener muchos usuarios. si tiene muchos usuarios, no tiene que tener muchos usuarios. si tiene muchos usuarios, no	sí, ahora este navegador ocupa el primer lugar en el mercado y tiene muchos usuarios en todas sus plataformas
no es gratis, es gratis para todos los que quieran.	y muchos de los códigos de chrome están expuestos y libres, que se puedan utilizar los diseñadores para desarrollar diferentes aplicaciones
cuandoy bar	hay varios caramelos en todo el mundo, y algunas de los cuales son producidos excesivamente
no es un caramelo, es una barra de caramelo.	no, sólo tiene una forma de bar, naturalmente es un tipo de caramelo, y un gran número de chocolate, un tipo de caramelo, se vende
si, es muy popular.	sí, es muy popular, un ejemplo es snickers, que consiste en nougat con nueces
¿cuándo y dónde apareció este tipo de caramelo? ¿cuándo y dónde apareció este tipo de caramelo? ¿cuándo y dónde apareció este tipo de caramelo? ¿cuándo y dónde apareció este tipo de caramelo? ¿cuándo y dónde	durante la primera guerra mundial y a los mediados del siglo xx, había casi 40.000 tipos de caramelos fueron introducidos
no, no es un insecto. es un insecto que se mueve en el aire. es un insecto que se mueve en el aire. es un insecto que se mueve en el aire. es un insecto que se mueve en el aire. es un insecto que se	también, enla infancia me pinchó una abeja y ahora simepre siento miedo al verla aunque no va a atacarnos si no siente peligro
si, la abeja tiene ventajas para nosotros.	puede difundir el polen. además, es diligente en nuestra imagen y sirve de protagnista en comics y dibujos animados
no me gustan las abejas, pero me gustan las abejas.	jajajajaj, la miel es muy saludable. me gusta también y puede usarse para preparar comidas fantñasticas
no es mala, pero no es tan buena como la de la abeja.	te dice algo interesante, bees makes honey es una marca influencial en el reimo unido
no, no se refiere a la música, se refiere a la música en general.	es un álbum del grupo estadounidense de jazz the string trio of new york grabado en 1993 para el sello italiano black saint.
ah vale, y ha ganado éxito.	no lo sé, pero la revisión de toda la música de scott yanow otorgó al álbum 4 estrellas diciendo que "este es un esfuerzo exitoso, que vale la pena buscar por los oyentes aventureros".
si, es interesante, pero no tengo idea de como funciona el tema. lo que si, es que es un tema muy complejo y no es fácil de entender. pero bueno, es un tema que me interesa mucho.	no lo he escuchado, parece que es un poco antiguo. también hay un álbum que se llama blues'blues, es un álbum del trompetista estadounidense blue mitchell grabado en 1972.
si, es el tipo de música que me gusta, pero no es el tipo de música que me gusta a mí.	sí, me gusta el álbum hungría para el blues, que es el tercer álbum en vivo del cantante de blues chris farlowe, lanzado en 2006.
no es una comunidad de jubilación, es una comunidad de jubilados. la comunidad de jubilados es una comunidad de jubilados.	una comunidad de jubilación es una comunidad residencial o complejo de viviendas diseñado para adultos mayores que generalmente son capaces de cuidar de sí mismos; sin embargo, la asistencia de las agencias de atención domiciliaria está permitida en algunas comunidades, y a menudo se ofrecen actividades y oportunidades de socialización.
no, no es una opción para los jubilados.	claro que sí. los jubilados necesitan cuidados por los que en una comunidad se puede ofrecer instalaciones respectivas
no, pero si esta comunidad puede satisfacer la necesidad emocional de los mayores.	creo que sí. además de los cuidados, la interacción entre ellos enriquece la vida suya
no, no se va a convertir en una moda. el tema es que los jubilados no quieren vivir en casa, prefieren vivir en su casa.	a mi juicio, este tipo de comunidades es más communes en los países occidentales que en china
no es una abeja, es un tipo de abeja.	este tipo de abeja se puede encontrar en todos los continentes excepto el polo sur
no, no tiene nada especial. es una persona normal, no tiene nada especial. es una persona normal, no tiene nada especial. es una persona normal, no tiene nada especial. es una persona normal, no tiene nada especial. es una persona normal, no tiene nada especial. es una persona normal,	era uno de los primeros insectos domesticados.
no, no toman nada. no toman nada. no toman nada. no toman nada. no toman nada. no toman nada. no toman nada. no toman nada. no toman nada. no toman nada. no toman nada. no toman nada.	miel de flores creo.igual que las abejas comúnes,tienen coordinación entre distintos papeles,cada abeja tiene su trabajo.
no se si te refieres a los trabajos que se hacen en el exterior, pero si te refieres a los trabajos que se hacen en el interior de la ciudad, por ejemplo, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de	trabajadores,reyes o reina.ahora,el westen bee es importanta para los estudios científicos,en particular,sobre el aprendizaje y toxicidad de los plaguicidas.
si, es un tipo de queso, es diferente del queso que vemos en la vida. el green cheese es un tipo de queso, es diferente del queso que vemos en la vida.	es un queso fresco que no es completamente seco ni maduro, normalmente tiene un color blanco y una forma redonda.
a mi me gusta, pero no me gusta el sabor.	es verdad, te digo algo interesante. hay una frase ̈ ̈la luna es producida con el queso negro. ̈es que el queso verde redondo es muy similar a la luna.
si, la redondez de alrededor es una forma de redondez. la redondez de alrededor es una forma de redondez.	no hay una repuesta exacta. en escocia hay una frase popular, dice que ̈ ̈no puedes ver que el queso verde pasa por tu lado. ̈esto significa que tienes que poseer todo lo que poseen otras personas, solo para tenerlo.
es muy popular en china, pero en china no es tan popular como en china.	supongo que es popular en ee.uu. tiene una asociación americana de queso.
no me gusta hello kitty, ¿y tú? no me gusta hello kitty, ¿y tú? no me gusta hello kitty, ¿y tú? no me gusta hello kitty, ¿y tú? no me gusta hello kitty, ¿y tú? ¿y	pues nome gusta mucho, es demasiado moña para mí jajajaja. y en la serie es hello kitty es de una imagen tierna y de las niñas,
si, la historia detrás de la protagonista. la historia detrás de la historia detrás de la historia detrás de la historia detrás de la historia detrás de la historia detrás de la historia detrás de la historia detrás de la historia detrás de la historia detrás de la historia detrás de la historia detrás de la historia detrás de la	es una serie principalmente para los niños. se originó en japó, inventada por una diseñadora de la empresa sanrio
¿de qué se tratan las historias en las series? ¿de qué se tratan las historias en las películas? ¿de qué se tratan las historias en las películas? ¿de qué se tratan las películas? ¿de qué se tratan las películas? ¿de qué se trata	el prototipo de hello kitty es una niña que vive en un pueblo pequeño de londres. en la serie, se describe su vida, sus familiares y amigos
los contenidos parecen muy adecuados para los niños.	sí, existen mucho cuentos educativos que refelja la bomdad de las personas, por eso esta imagen también aparece en los comics
no es ocupational stress, es un estado de ansiedad, depresión, depresión, etc.	es una presión relacionada con el trabajo!
no sé si es por eso, pero si es por el tema de la inflación, no creo que se pueda aliviar. si es por el tema de la inflación, no creo que se pueda aliviar. si es por el tema de la inflación, no creo que se pueda ali	sí. generalmente este tipo de presión deriva de tus compañeros, jefes o los ingresos. si tienes algunas preocupaciones o estrés, la mejor medida es la comunicación directa
no es una buena idea, pero es una buena idea.	la presión extrema puede causar problemas tanto mentales como físicas, por eso tenemos que cuidar mucho con la estrés
no, pero si tenés el estrés, tenés que tener cuidado con la comida. si tenés el estrés, tenés que tener cuidado con la ropa. si tenés el estrés, tenés que tener cuidado con la comida. si tenés el estrés, tenés que tener cuidado con la ropa	creo que son los que tienen demasiado tareas en el trabajo y la presión se aumenta a medida de la cantidad de programas
no, no la he visto.	por supuesto, "star wars" es la segunda película más taquillera de américa del norte y la cuarta película más taquillera del mundo.
¿en qué años se creó?	"star wars" fue lanzado en un número limitado de teatros en los estados unidos el 25 de mayo de 1977, y rápidamente se convirtió en un éxito de taquilla, lo que llevó a que se expandiera a un lanzamiento mucho más amplio.
el director tiene otros films.	sí, esta perícula es la primera entrega de la trilogía original de "star wars", la primera de la franquicia en ser producida, y el cuarto episodio de la "saga skywalker". los otros también son sus obras.
no, no es una batalla real. es una película que se basa en hechos reales. no es una película que se basa en hechos reales. es una película que se basa en hechos reales. no es una película que se basa en hechos reales. es una película que se basa en hechos	esta película se centra en el viaje de luke skywalker, que junto con han solo y el maestro jedi wizened obi-wan kenobi, intento de liberar a la princesa leia de las garras del imperio galáctico y el señor sith darth vader.
si, es una de las mejores cosas que he probado en mi vida. el té es una de las mejores cosas que he probado en mi vida. el té es una de las mejores cosas que he probado en mi vida. el té es una de las mejores cosas que he probado en mi	mi hija me ha enviado un paquete de té, ven cariño, llava un poco y charlemos.
si, es un paquete.	el té verde muy fresco de la montaña lao y un poco de té confusión.
¿qué ventajas tiene el té verde a nuestra salud? ¿qué ventajas tiene el té verde a nuestra salud? ¿qué ventajas tiene el té verde a nuestra salud? ¿qué ventajas tiene el té verde a nuestra salud? ¿qué ventajas tiene el té verde a nuestra salud? ¿qué	los beneficios ya se han definido en ambas partes: la física y la mente.
no es físico, es mental.	puede refrescar tu cuerpo y mantener la claridad en tu cabeza.
no, no juego al videojuego.	sí, me gusta mucho. los videojuegos se definen en función de su plataforma, que incluye juegos de arcade, juegos de consola y juegos de pc.
si, pero no es lo mismo que un tipo que no tiene nada que ver con el tema. el tipo que no tiene nada que ver con el tema es un tipo que no tiene nada que ver con el tema. el tipo que no tiene nada que ver con el tema es un tipo que no tiene nada	solo sé que tienen diferentes plataformas. ¿también te gusta jugar al videojuego? la importancia comercial de la industria de los videojuegos ha ido en aumento.
no es el videojuego más popular ahora, pero es el que más se está jugando en los últimos años.	no sé exactamente, pero estoy segurp de que los videojuegos fueron el tercer segmento más grande en el mercado del entretenimiento de los estados unidos, detrás de la radiodifusión y la televisión por cable.
no, no es un videojuego, es un juego de rol. es un juego de rol.	pues, los primeros videojuegos fueron extensiones simples de juegos electrónicos que utilizaban una salida similar a un video de grandes computadoras de tamaño de habitación en las décadas de 1950 y 1960, mientras que los primeros videojuegos disponibles para los consumidores aparecieron en 1971
me gusta vegetarian cuisine	es un tipo de comida que corresponde a la necesidad de los vegetarianos
no, el huevo no es incluido.	eso depende de qué tipo de vegetariano es.para los lacto vegetariano no puede comer el huevo mientras que los ovo vegetariano sí que pueden comerlo.
es la primera vez para mí en saber que hay diferentes tipos de vegetarianos.	hay otro tipo,que es la combinación de los dos,llamado lacto-ovo vegetariano,quienes pueden comer huevos así como los productos normales,por ejemplo leche y cheese.
no, no hay elementos religiosos.	creo que sí, la gente de pakistán no come carne,entonces,lellos come peszado
no, no he visto películas de zombie.	claro. pero lo que más que me gusta el el video juego. "zombie zombie" es un juego de ordenador de espectro zx de sandy white, publicado en 1984 por quicksilva.
si, me gusta el juego, pero no me gusta el juego de zombies, me gusta el juego de zombies, me gusta el juego de zombies, me gusta el juego de zombies, me gusta el juego de zombies, me gusta el juego de zombies, me gusta el juego de	ah bueno. hay otra obra de video juego interesante que tiene el elemento de zombie. the sim 3: supernatural. tu sabrás.
si, el vampiro me gusta más, pero el zombie me parece un poco más violento.	claro el zombie! conoces resiten evil? un videojuego y también película. eso es mi favorito! así que me atraen mucho los zombies.
no sé si te interesa, pero si te interesa el tema de los zombies, te recomiendo que leas el libro de los zombies.	bueno entonces te recomiendo zombies! zombies! zombies! es una película muy concreta de los zomibes. se filmó durante 2007 y se estrenó directamente en vídeo en 2008.
me gusta, pero no me gusta como se maneja.	jajajaja,¿si digo normal,vas pelear conmigo?pero admito que jackson es el artista más premiado en la historia de la música popular.
si, es de la época de la guerra civil, pero no recuerdo el año exacto, pero creo que es de la época de la guerra civil.	jajaja.michael joseph jackson (29 de agosto de 1958, 25 de junio de 2009) fue un cantante, compositor y bailarín estadounidense.
no lo tengo, pero tengo un album de él que me gusta mucho. es el mejor album que he escuchado en mi vida. es el mejor album de los que he escuchado en mi vida. es el mejor album que he escuchado en mi vida. es el mejor album que he escuchado en	ah,solo he escuchado dos o tres canciones de él.music & me es un álbum de 1973 de michael jackson.
bueno, dicen que hacía muchas cosas buenas. es verdad.	quizás.también he escuchado muchos escándolos de él.sin embargo,no cabe duda de que tenía mucho éxito.
bow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow	bow wow wow son una banda inglesa de la nueva ola, creada por el manager malcolm mclaren en 1980. mclaren reclutó a miembros de adam and the ants para formar la banda detrás de annabella lwin, de 13 años, en la voz.
si, estoy luchando con mi tesis.	anímate. bow wow wow firmó con emi records en julio de 1980 y lanzó su primer single, “c · 30 c · 60 c · 90 go!”
¿qué signafica el nombre? ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra	todos los nombres de sus canciones son interesantes, además, actuaron en una sesión de peel el 20 de octubre de 1980 y en noviembre lanzaron el mini-álbum "your cassette pet".
¿era de metal pesado?	creo que es jazz. una pista notoria del mini-álbum fue "sexy eiffel towers". puedes escucharlo.
no tengo conocimiento sobre abeja, pero me gustaria saber si hay alguna forma de que la gente pueda comerla. gracias por el dato!	por supuesto! ahora sólo se reconocen ocho especies supervivientes de abejas melívoras, con un total de 43 subespecies, aunque históricamente se reconocen entre 7 y 11 especies.
¿se cultivan todos artificialmente?	la mayoría sí. y voy a presentarte más. el origen de estas abejas melíricas prehistóricas no indica necesariamente a europa como el lugar de origen del género, sólo que las abejas estaban presentes en europa en ese momento.
si, pero en el pasado en asia también había abejas.	claro que sí! en el mundo casi hay 2000 especies de abejas y en asia también hay mucho
no, la cría artificial de abejas necesita el aprendizaje de tecnologías.	con el ayuda de tecnología, la cría de abejas puede ser más eficiente claro
no, no es profesional. es un programa de programación que se llama visible spectrum. es un programa de programación que se basa en un algoritmo que se usa en el lenguaje de programación. es un programa de programación que se basa en un algoritmo que se usa en el lenguaje de programación que se usa en	el visible espectro es una porción de electromagnético espectro que es visible para nostros pero no contiene todos colores que nuestro sisteme visual puede distinguir
no es visible, es visible para la gente que no tiene acceso a internet. es visible para la gente que no tiene acceso a internet. es visible para la gente que no tiene acceso a internet. es visible para la gente que no tiene acceso a internet. es visible para la gente que no tiene acceso a	el concepto de espectro fue usado in 1617 para describir un experimento de un científico
no es un experimento de quién, es un experimento de una persona.	no se sabe el nombre exacto del científico, pero es un experimento también sobre la luz y el resultado del experimento es que la luz rojo es refractada menos rápidamente cuando pasa por el prisma, creando un espectro de colores
si, el arco iris es un tipo de esto. el arco iris es un tipo de esto. el arco iris es un tipo de esto. el arco iris es un tipo de esto. el arco iris es un tipo de esto. el arco iris es un tipo de esto. el arco iris es un tipo	no, el arco iris es un fenómeno óptico en meterorlogía, no es el mismo que el espectro visible
si, es una de las mejores historias del patinaje que he escuchado.	pienso que es similar a esquiar. la palabra "ski" proviene de la vieja palabra nórdica que significa "madera hendida", "palo de madera" o "esquí".
no es necesario prestar atención a nada, pero si te gusta patinar, tenes que aprender a patinar. si te gusta patinar, tenes que aprender a patinar. si te gusta patinar, tenes que aprender a patinar. si te gusta patinar, tenes que aprender a	tener cuidado. porque un esquí es una estrecha tira de material semirrígido que se usa bajo el pie para deslizarse sobre la nieve.
no sé, yo no soy representante del patinaje, pero me parece que el patinaje es el deporte más importante del mundo.	no sé exactamente, pienso que en noruega hay muchos representantes, porque la palabra "ski" proviene de la vieja palabra nórdica.
no, el esquínaje es un deporte que se practica en la calle, no en el parque.	patinaje es sobre el hielo, y esquinaje es sobre el nieve. y en alemán, las ortografías "ski" y "schi" están en uso, ambas pronunciadas.
es la diosa, la diosa es la diosa, la diosa es la diosa, la diosa es la diosa, la diosa es la diosa, la diosa es la diosa, la diosa es la diosa, la diosa es la diosa, la	es una mujer francesa dedicada a diseñar
no se si es el año de nacimiento, pero el año de nacimiento fue en el año de la revolución francesa.	en 1971,1.10.al principio su nombre es chasnel
no, no se dedicó a la moda, se dedicó a la publicidad. no se dedicó a la moda, se dedicó a la publicidad. no se dedicó a la publicidad, se dedicó a la publicidad. no se dedicó a la publicidad, se dedicó a la publicidad.	le gusta mucho,y luego no solo a la ropo sino también a bolsos
si, en el año de su muerte. en el año de su nacimiento, en el año de su muerte, en el año de su muerte, en el año de su nacimiento, en el año de su nacimiento, en el año de su nacimiento, en el año de su nacimiento	aperdón, hay un error,murrió en 1971 y nació en 1883
no se que programa, pero me gustan los programas de tv que se ven en la tele.	the funeral of diana,me encanta, en 1997 fue el más popular no solo en wales sino en todo el mundo
no hay número concreto de la audiencia.	más de 2 billones de gente.en 1996,la celebración del juego olimpico tmabién fue muy popular,había más de 3.5billones de audiente de tv
no sé si es por deporte, pero la mayoría de los deportes que veo en la tele son programas de deportes.	sí,otro evento muy popular es el apollp 11 landing on the moon,que es un gran paso para la humanidad
si, hay programas populares de entrenamiento, pero no todos los programas son populares.	claro,pero depende de la gente.el list of most watched television broadcast varían de región y país.pero los más populares son más o menos igules.
si, es muy popular en la actualidad. la historia es que en la década de los 90s se empezó a usar el celular como medio de comunicación. en la década de los 90s se empezó a usar el celular como medio de comunicación. en la década de los 90s se empezó a usar el celular	claro. el móvil fácil de llevar fue inventado en 1983. en 1983, el dynatac 8000x fue el primer teléfono móvil de mano disponible comercialmente.
si, es una marca muy conocida en el mundo, pero no es tan famosa como la de apple.	claro. por ejemplo, en el primer trimestre de 2016, los principales desarrolladores de teléfonos inteligentes en todo el mundo fueron samsung, apple y huawei; las ventas de teléfonos inteligentes representaron el 78 por ciento de las ventas totales de teléfonos móviles.
no es un producto de popularidad en el mundo, es un producto de popularidad en el mundo. no es un producto de popularidad en el mundo, es un producto de popularidad en el mundo. no es un producto de popularidad en el mundo, es un producto de popularidad en el mundo	claro. los servicios modernos de telefonía móvil utilizan una arquitectura de red celular, o sea, puede conectarse al internet. así que hay muchos problemas.
no es un hito, es un mal para nosotros.	bueno aquí te dejo un hecho. de 1983 a 2014, las suscripciones de teléfonos móviles en todo el mundo crecieron a más de siete mil millones; lo suficiente para proporcionar uno por cada persona en la tierra. la gran masa del muestra que el móvil está cambiando nuestra vida. la verdad. entonces nos
no, no es el jugador. es el jugador de la selección argentina de fútbol.	sí! un famoso jugador. brady es uno de los dos únicos quarterbacks en ganar un super bowl en su primera temporada como titular.
si, es joven todavía, pero no es tan joven como para decir que es joven todavía.	nació en el año 1977 y tiene 43 años ahora
si, es un poco mayor, pero sigue siendo tan guapo.	sí! ya está casado jajaja. en cuanto a él, es una legendaria porque nunca ha perdido una temporada!
no se si es por la temporada pasada o por el año pasado, pero en la última temporada no ha perdido ni una sola temporada.	en el año 2020, empezó a servir para la tampa bay buccaneers
si, la tecnología educativa es muy popular en la vida, pero no es tan popular como la educación en general. la tecnología educativa es muy popular en la vida, pero no es tan popular como la educación en general. la tecnología educativa es muy popular en la vida, pero no es tan popular como la educación	la tecnología es usada amoliamnete en el sector de academia para favorece la enseñanza
no es la diferencia entre la educación tradicional y la moderna con tecnología alcance, es la diferencia entre la educación tradicional y la moderna con tecnología alcance.	la tecnología eductiva sirve como in medio de omunicación entre profesores y alumnos, los profesores usan muchos aparatos avanzados
si, las ventajas son muchas, pero hay que tener en cuenta que la tecnología no es la única, hay que tener en cuenta que la tecnología no es la única, hay que tener en cuenta que la tecnología no es la única, hay que tener en cuenta que la tecnología no es la única, hay	facilita la comunicación entre los profesores y los alumunos, además supera los límites de espacio y de tiempo
no, no hace daño a los niños.	no, creo que si los niños lo usa de manera correcta, supone una gra ventjas para ellos
yo uso google chrome desde hace un par de meses y no tengo problemas.	¡yo también! google chrome es un navegador con multiplataforma desarrollado por la compañía google en 1998
si, es un buen negocio, pero no es el único. hay muchos usuarios que no tienen nada que ver con el negocio, pero si tienen algo que ver con el negocio, es un buen negocio.	sí, se dice que ocupa el 68% de total mercado de navegador a nivel mundial
no, no tiene ningún funcionamiento específico. es un sistema que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que se	no sólo para buscar informaciones lo más posible, también ofrece una serie de plataformas como chromebook, chromebox, chromebit, etc
no es el mejor, pero es el que más me gusta.	sí, google está intentando proteger los datos individuales para que la seguridad informática se puede asegurar.
ugh hip hop	la cultura de hip hop está de moda en muchas regiones del mundo, tanto urbanas como rurales
si, es muy gegeralizado en el mundo actual y ha ganado mucha popularidad, a ti te gusta esto?	claro que sí. y en cuanto a su historia, en 1990, ronald "bee-stinger" salvaje, un ex miembro de la nación zulu, es acreditado por acuñar el término "seis elementos del movimiento hip hop", inspirado en las grabaciones del enemigo público.
si, es una de las obras más famosas del secto rde hip pop. es una de las obras más conocidas del secto rde hip pop. es una de las obras más conocidas del secto rde hip pop. es una de las obras más conocidas del secto	por supuesto! en 1990, mientras trabajaba con el grupo de la casa de la hip snap!, ronald "bee-stinger" salvaje un ex miembro de la nación zulu es acreditado por tallar el término "seis elementos del movimiento hip hop" por estar inspirado en las
si, es un poco ruidoso, pero me gusta.	sí me gusta. y en cuanto a este tipo de música, los "seis elementos del movimiento hip hop" son: conciencia, conciencia de derechos civiles, conciencia de activismo, justicia, conciencia política, conciencia comunitaria en la música.
si, me gustaría abrir una hamburguesería. ¿qué te parece?	jaja buena idea. te invertiré. tengo un conocimiento interesante. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
no es muy popular la hamburguesa en alemania, pero la hamburguesa en alemania es muy popular.	hombre claro! está en todos los restaurantes de diferentes niveles. las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comedores y restaurantes de especialidades y de alta gama (donde las hamburguesas pueden venderse por varias veces el costo de una hamburguesa de comida rápida, pero
si, es cierto, pero no es lo mismo que en otros paises. en el caso de venezuela, la situación es muy diferente. en el caso de venezuela, la situación es muy diferente. en el caso de venezuela, la situación es muy diferente. en el caso de	bueno, hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa. pero te creo!
no te preocupes, no te voy a decir nada, solo te voy a decir que no te preocupes, no te voy a decir nada, no te voy a decir nada, no te voy a decir nada, no te voy a decir nada, no te voy a decir nada, no te voy a	buena suerte amigo! y no te olvide de que la hamburguesa puede ser frita, a la parrilla, ahumada o asada a la llama.
no es un videojuego, es un juego de rol.	sí, es un tipo de juego que ha ganado muchas popularidad tras su lanzamientos, especialmente enetre los jóvenes.
si, es lo suyo. y en qué año se publicó?	es un juego publicado en 2009 por una empresa de estados unidos laamado software
no se trata de la guerra entre los seres humanos, se trata de la guerra entre los zombies.	este juego es sobre la perspectiva de los zombies, cuyas meta es comer a los hombres
no es diferente, es una historia que se narra desde la perspectiva de los seres humanos.	sí, es posible que se derive de la idea entre la humanidad y la naturalez.
no es un género de arte, es una forma de arte.	hombre claro! es interesante. la pintura del cuerpo es una forma de arte corporal donde la obra de arte se pinta directamente sobre la piel humana.
si, es normal, pero no es lo mismo que el arte en la actualidad. el arte en la actualidad no es lo mismo que el arte en la actualidad. el arte en la actualidad no es lo mismo que el arte en la actualidad. el arte en la actualidad no es lo mismo que el arte en	qué bien! eres abierto y avanzado entonces! por que la pintura corporal con una pintura gris o blanca hecha con pigmentos naturales como arcilla, tiza, ceniza y estiércol de ganado es tradicional en muchas culturas tribales. es algo muy normal!
si, la pintura del cuerpo es impresionante. la pintura del cuerpo es una de las cosas que más me gusta de la pintura del cuerpo. la pintura del cuerpo es una de las cosas que más me gusta de la pintura del cuerpo. la pintura del cuerpo es una de las cosas que más me gusta de la	yo no. pero será muy maravillosa! ha habido un resurgimiento de la pintura corporal en la sociedad occidental desde el decenio de 1960, en parte impulsado por la liberalización de las costumbres sociales con respecto al desnudo y a menudo se presenta en formas sensacionalistas o exhibi
no creo que haya sido por la muerte de flanco, sino por el hecho de que la pintura del cuerpo es una forma de expresión de la libertad.	pues claro! mira, la pintura corporal se utiliza a veces como un método para llamar la atención en las protestas políticas. entonces tiene una gran influencia seguro.
no, no es una tradición, es una tradición de la iglesia católica.	la navidad tiene muchas tradiciones interesantes, incluyendo costumbres religiosas, rituales y leyendas relacionadas con la celebración de la navidad.
si, es cierto. pero en muchos países europeos hay diferentes costumbres, algunas familiares se reunen y comer, y otros prefieren viajar.	la mayoría de la gente prefiere colgar decoraciones especiales en navidad, como un árbol de navidad.
si, es una costumbre muy antigua, sobre la historia de jesús. pero yo creo que las decoraciones les da un ambiente.	estoy de acuerdo. el árbol de navidad simboliza alegría y esperanza. es un gran regalo para la familia y los amigos.
si, es verdad. el árbol de navidad siempre está cubierto por mucho nieve porque jesús se nace en deciembre, por eso el día 24 de diciembre es la navidad.	ah, muy interesante! y el árbol de navidad tiene que ver con el nacimiento de jesús. al decorar el árbol de navidad, muchas personas colocan una estrella que simboliza la estrella de belén. el profesor david albert jones, de la universidad de oxford,
el godfather es un videojuego, no es un videojuego.	es un videojuego de 2006,ya hace muchos años.
si, lo jugué muchas veces. su efecto gráfico fue muy bueno, considerando su época.	efectivamente, logró un gran éxito con más de dos millones de unidades.
si, es una buena historia.	síiiii,y me encanta esta película.este juego también narra la historia de corlenone family.
si te interesa, lee la historia.	al principio en 2006 entró en el mercado solo para microsoft windows,luego mob wars,xbox360 etc.
no es peligroso, es un mercado muy peligroso.	así es, en un stock market, muchas estrategias son tomadas al investir. tienes que ser muy cuidado.
¿qué se comercia en este mercado? ¿qué se comercia en el resto del mundo? ¿qué se comercia en el resto del mundo? ¿qué se comercia en el resto del mundo? ¿qué se comercia en el resto del mundo? ¿qué se comercia en el resto del	las partes de las empresas se comercian en un stock market. los investigadores las compran y las venden.
si, hay grandes empresas mundiales.	por ejemplo, nestlé y novartis se comercializan en swiss stock market.
yo creo que el valor es muy grande, pero no creo que sea tan grande.	así es. el swiss stock market cuenta con una capitalización del mercado de más de 1 billón usd
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	el éxito de la integridad de la tecnología depende en gran medida de factores excepto la tecnología misma
si, pero no es lo mismo que el uso de la tecnología en sí. el uso de la tecnología en sí no es lo mismo que el uso de la tecnología en sí. el uso de la tecnología en sí no es lo mismo que el uso de la tecnología en sí. el uso de la tecnología en	la integridad del atecnología es definida como el uso de la tecnología para promover el ambiente educational entonces la educación es el factor ás importante
no, la educación no contribuye al desarrollo de la tecnología, sino al desarrollo de la tecnología.	la integridad de la tecnología en clase también puede apoyar la instrucción de la clase mediante crear oprtunidades para los estudiantes para completar asignación en el ordenador en vez de con papeles y lápices
el hecho de que los estudiantes estudien y hagan sus tareas en la computadora es una gran ventaja, pero ¿hay algún efecto negativo?	sí. los estudiantes pueden terminar las tareas superando los límites del espacio y del tiempo pero para algunos estudiantes, les parece poco eficaz a la hora de completar los deberes en el ordenador
no, no es un diseño, es un diseño de ropa.	el propósito de esto consisite en que este tipo de ropa puede llegar a un cierto criterio.
no, no me gusta el suéter, pero me gustan los suéteres de cuero. el suéter de cuero es un suéter de cuero, pero el cuero de cuero es un suéter de cuero, y el cuero de cuero es	lo más importante es atraer a los clientes a comprar.
la estética de cada persona no es la misma, así que ¿cómo podemos entender mejor las necesidades de las masas?	la desición varía mucho,pero principalmente se base de la temperatura.
no, no es una relación entre el diseño del suéter y la tela, es una relación entre el diseño de la tela y el diseño del suéter. el suéter es un suéter, no un suéter. el suéter es un suéter, no un	claro.los diseñadores generalmente se optan por una cierta temepratura para decidir la longitud de manga por ejemplo.
si, es el estilo de corea, pero el suéter en españa es muy parecido al de corea. el suéter en españa es muy parecido al de corea, pero el suéter en corea es muy parecido al suéter en españa.	no conozco mucho sobre esto,pero hay revistas si te interesa
no, no es un trastorno de la personalidad, es un trastorno de la conducta. no es un trastorno de la personalidad, es un trastorno de la conducta. no es un trastorno de la conducta, es un trastorno de la conducta. no es un trastorno de la conducta, es un	ufffff,¿de dónde sacas este tema? se trata de una enfermedad de celebro.
no es chronic, es traumatic. no es chronic, es traumatic. no es chronic, es traumatic. no es chronic, es traumatic. no es chronic, es traumatic. no es chronic, es traumatic. no es chronic, es traumatic. no es chronic, es traumat	se trata de muchos síntomas, por ej, descapacidad social y mal justicia.
en la actualidad, ¿mucha gente sufre esto y cómo es la prevalencia de esto en la sociedad? en la actualidad, ¿mucha gente sufre esto y cómo es la prevalencia de esto en la sociedad? en la actualidad, ¿mucha gente sufre esto y cómo es la prevale	lamentablemente todavía no hay ningún tratamiento para esta.
¿cuáles son las causas pricipales de esta enfermedad? ¿la vida de ritmo rápido es una de ellas? ¿cuáles son las causas pricipales de esta enfermedad? ¿cuáles son las causas pricipales de esta enfermedad? ¿la vida de ritmo rápido es una de	tienes ral suicidio.zón. la vida va siendo más pesada, también se puede edirigir a
no bowling	hola,buenas tardes. bowling es un deporte objetivo y una actividad recreativa en la que un jugador rueda la pelota hacia el taco o hacia otro objetivo.
si, hay algunas, pero no todas. hay algunas que se llaman mundiales y otras que se llaman mundiales.	claro, hay muchas. por ejemplo, en algunas partes del reino unido e irlanda, el juego sigue siendo un popular juego de bar de interior.
no, no me gusta el fútbol.	por supuesto! me gusta muchísimo! bowling, que cuenta con 100 millones de participantes en más de 90 países, también es el tema de los videojuegos.
si, pero no es un videojuego, es un juego de estrategia.	estoy en serio! los videojuegos olímpicos son una subcategoría de los videojuegos deportivos oficialmente autorizados por el coi.
no es un cantante, es un actor.	déjame decirte que es un cantante muy famoso.phillips jugó un papel importante en el desarrollo de la música rock en la década de 1950, y comenzó la carrera de presley.
¡wow! no lo sabía, dime sus cansiones representativas, por favor.	claro, por ejemplo, shake it down another song little plastic life, etc.
no se si es el año de nacimiento, pero el año de nacimiento es en el año de la revolución francesa. el año de la revolución francesa es en el año de la revolución francesa. el año de la revolución francesa es en el año de la revolución francesa. el año de la revolución francesa es	déjame decirte un poco. samuel cornelius phillips (del 5 de enero de 1923 al 30 de julio de 2003) es productor discográfico estadounidense.
no es una gran persona, pero es una gran persona en la historia de la música.	sí, estoy acuerdo. es una gran persona. la experiencia de escuchar a los trabajadores negros cantar en los campos impresionó al joven phillips y le sirvió de inspiración para sus creaciones posteriores.
si, la música de los años 50 era muy buena, pero la música de los años 50 era muy diferente a la música de los años 60.	este artículo incluye una visión general de los principales acontecimientos y tendencias de la música popular en los años 50.
no es un artículo, es un libro.	lo siento, no sé su escritor. pero hay un personaje muy interesante en este articulo.chuck berry, considerado uno de los pioneros de la música rock and roll, refinó y desarrolló los principales elementos que hicieron del rock and roll algo distintivo, centrándose en la vida de
no sé si en argentina, pero en uruguay se hizo famosa la música rock.	los estados unido. por ejemplo, daniel john baird (nacido el 12 de diciembre de 1953) es un cantautor, músico y productor americano.
si, pero no todos los cantantes de esa época eran famosos.	andrew heringer andrew heringer (nacido el 28 de noviembre de 1984) es un músico, cantautor, compositor, productor, mezclador, colaborador de teatro e intérprete americano.
si, es una bebida muy popular, pero no me gusta tanto como el té.	hombre a mí no. el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos, principalmente por su contenido de cafeína.
es igual que el café.	hombre seguro que no. a ver, el té es una bebida aromática que se prepara comúnmente vertiendo agua caliente o hirviendo sobre las hojas curadas o frescas de la "camellia sinensis", un arbusto de hoja perenne nativo de asia oriental.
no es complicado, es un poco más complicado que preparar el té, pero no es tan complicado.	hombre, he dicho que solo se prepara comúnmente vertiendo agua caliente o hirviendo sobre las hojas curadas o frescas de la "camellia sinensis". es fácil no?
si, el té es popular en el mundo occidental ahora.	claro! durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que empezaron a plantar té a gran escala en la india.
no es inteligente, es un animal muy inteligente.	sí, también es muy trabajador. y abeja abeja abeja es una competición carreras de caballo de pura sangre en los estados unidos.
no es un caballo, es un perro.	un ejemplo, aunque fue nominado para la serie de triple corona de los estados unidos, el entrenador del carroll optó por no correr abeja abeja en el kentucky derby.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	por supuesto. hasta la fecha la abeja abeja es uno de los ocho únicos potros de raza maryland para ganar el preakness, y uno de los once únicos del estado para ganar una carrera de triple corona.
no, no es intesante. es un animal que tiene una forma de vida muy diferente a la humana. es un animal que tiene una forma de vida muy diferente a la humana. es un animal que tiene una forma de vida muy diferente a la humana. es un animal que tiene una forma de vida	por ejemplo, una información divertido. las abejas melíferas de hoy constituyen tres clados: "micrapis" (las abejas enanas), "megapis" (la abeja de miel gigante) y "apis" (la abeja melífera occidental y sus par
no, no es jazz. es un estilo de música que se originó en los estados unidos. es un estilo de música que se originó en los estados unidos.	no, el jazz tiene raíces en la expresión cultural y musical de áfrica occidental y en las tradiciones musicales afroamericanas.
no se si floreció en los 90s o en los 90s, pero en los 90s floreció bastante bien. en los 90s floreció bastante bien. en los 90s floreció bastante bien. en los 90s floreció bastante bien. en los 90s floreció bastante bien. en	la fusión jazz-rock apareció a finales de los años 60 y principios de los 70, combinando la improvisación del jazz con los ritmos de la música rock, los instrumentos eléctricos y el sonido del escenario altamente amplificado. es su florecimiento.
no, no es un famoso del jazz. es un tipo que se dedica a tocar música de jazz. es un tipo que se dedica a tocar música de jazz. es un tipo que se dedica a tocar música de jazz. es un tipo que se dedica a tocar música de jazz. es un tipo que se	artistas como chick corea, john mclaughlin y al di meola influyeron cada vez más en el género con la fusión de jazz, una forma híbrida de fusión jazz-rock que se desarrolló combinando la improvisación de jazz con ritmos de rock
si, pero no todos los tipos de jazz son iguales. hay muchos tipos de jazz que no son iguales, y hay muchos tipos de jazz que no son iguales, y hay muchos tipos de jazz que no son iguales, y hay muchos tipos de jazz que no son iguales, y hay	sí,en el decenio de 1970, en el jazz, el jazz se vio cada vez más influenciado por el jazz latino, combinando ritmos de países africanos y latinoamericanos, a menudo interpretados en instrumentos como la conga, el timbal, el güiro y las clave
no se si es por el libro, pero el personaje de harry potter es muy bueno.	lo primero que tienes que conocer es la familia de dursley,que es pariente de harry
¡ah! he oido su familia, todos sus personajes tiene un pelo rojo. ¿y además? ¿y además? ¿y además? ¿y además? ¿y además? ¿y además? ¿y además? ¿y además? ¿y además? ¿y además? ¿y además?	vernon,quien detesta a harry hasta el punto de encerrarlo como una forma de castigo.
no, no me gusta, no trata bien a harry potter. ¿ hay alguien más?	intentó matar a harry también, pero no tuvo éxito y sólo dejó una cicatriz en forma de rayo en la frente de harry.sabés quién es?
no, no me gusta a él, pero me gusta a su personaje.	efectivamente,la película y la serie de libros giran en torno a la lucha de harry por adaptarse al mundo de los magos y derrotar a voldemort.
doughnut	las variedades de rosquillas también se dividen en rosquillas de tipo pastel (incluidas las antiguas) y rosquillas de tipo levadura.
no, no lo sabía. no es un concepto tan cmplicado, es un concepto que se usa para referirse a un grupo de personas que no tienen nada que ver con el mismo. es un concepto que se usa para referirse a un grupo de personas que no tienen nada que ver con el mismo	en una palabra, es un tipo de postre,a veces se come en los días festivales
no sé, yo creo que es de la ciudad de la plata, no de la ciudad de la plata. la ciudad de la plata es de la ciudad de la plata, no de la ciudad de la plata. la ciudad de la plata es de la ciudad de la plata, no de la ciudad de la	francia,pero ahora es popular en casi todos los países occidentales.
españa es una de las ciudades más ricas del mundo.	aja,pero sabes que hay también de forma cículo sin el agujero?
no shaun white no shaun white no shaun white no shaun white no shaun white no shaun white no shaun white no shaun white no shaun white no shaun white no shaun white no shaun white no shaun white no shaun white no shaun white no sha	shaun roger white (nacido el 3 de septiembre de 1986) es un snowboarder, skater y músico estadounidense.
¿es un músico? ¿en serio? ¿en serio? ¿en serio? ¿en serio? ¿en serio? ¿en serio? ¿en serio? ¿en serio? ¿en serio? ¿en serio? ¿en serio? ¿en serio? ¿en serio? ¿en serio? ¿	sean es el guitarrista de la banda bad things, y el álbum del mismo nombre fue lanzado en enero de 2014.
no es el mismo shaun, es un deportista muy destacado. no es el mismo shaun, es un deportista muy destacado.	sí es el mismo shaun. música es su afición.
no lo he visto en los juegos olímpicos de invierno.	white ha participado en cuatro juegos olímpicos de invierno en su carrera.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	los problemas fue un conflicto etnonacionalista en irlanda del norte a finales del siglo xx.
no lo conozco, pero me parece que es un buen lugar para conocerlo.	el conflicto comenzó a fines de la década de 1960 y generalmente se considera que terminó con el acuerdo del viernes santo de 1998. aunque los problemas tuvieron lugar principalmente en irlanda del norte, en ocasiones la violencia se extendió a partes de la república de irlanda, inglaterra y el continente. europa.
si, pero no es lo mismo que el resto del continente europeo.	las tensiones crecientes llevaron a una violencia severa en agosto de 1969 y al despliegue de tropas británicas, en lo que se convirtió en la operación más larga jamás realizada por el ejército británico.
si, los pueblos sufrían mucho, supongo. hay otro asunto importante en el conflicto?	las fuerzas de seguridad británicas asumieron un papel tanto de vigilancia como de contrainsurgencia, principalmente contra los republicanos.
no sociology	sociología es una asignatura interesante, se dedica a conocer las conductas de los seres humanos.
si, es una carrera muy interesante. yo estuve en la facultad de ingeniería y me pareció muy interesante. la verdad es que no tengo mucha idea de lo que es la ingeniería, pero la verdad es que es una carrera muy interesante.	valeesta es una disciplina muy amplia que incluye filosofía, clase, religión, secularidad, etc.se puede utilizar para investigar y estudiar el orden social y el cambio social.
no, no me interesa mucho lo de religiones. me interesa mucho lo de la religión. me interesa mucho lo de la religión. me interesa mucho lo de la religión. me interesa mucho lo de la religión. me interesa mucho lo de la religión. me interesa mucho lo de la	sobre los de la religión, estas pueden ser partes disjuntas o superpuestas, o métodos para percibir o conceptualizar a dios en un contexto particular.
si, pero no es una religión, es un sistema de creencias, no una religión, es un sistema de creencias, es un sistema de creencias, es un sistema de creencias, es un sistema de creencias, es un sistema de creencias, es un sistema de creencias	el budismo zen se refiere principalmente a la esencia de las declaraciones que salen de la puerta del budismo. las palabras son sencillas, de gran alcance y tienen un efecto de alimento espiritual en la vida.
no	el entrenamiento de peso es un tipo común del entrenamiento de fuerzas para desarrolloar la fuerza y la forma de músculos
si no tenes experiencia, no te preocupes. si no tenes experiencia, no te preocupes. si tenes experiencia, no te preocupes. si tenes experiencia, no te preocupes. si tenes experiencia, no te preocupes. si tenes experiencia, no te preocupes.	es un poco diferente a otro stipos del entrenamiento pero muchos grupos de deporte lo toma una parte importante de su entrenamiento cotidiano, pudes bscar algunos videos o recurrir a entrenadores profesionales
no tengo idea, pero me gustaria ir al gimnasio.	sí, allí puedes tener acceso a las intrucciones profesionels, esto es más eficaz y ahorra tiempo
no es peligroso, es peligroso para la gente que vive en el interior. es peligroso para la gente que vive en el exterior. es peligroso para la gente que vive en el interior. es peligroso para la gente que vive en el interior. es peligroso para la gente que vive en	sí, y por ello el gobierno ha publicado algunas regulaciones de detalles de esto en 1976 en los estados unidos
si, es un tema muy interesante. gracias por la información!	la influencia del latín en el inglés es principalmente las palabras por eso muchas palabras ingleses es de origen latino
no, no tiene relaciones con el latín. pero sí tiene relaciones con latín.	los monjes copiaban en gran medida en los dialectos, entonces algunas palabras latinas se ha cambiado unas letras
si, pero no todos los que han participado en el evento son famosos.	de verdad, el latín es restringido y no es muy popular entre las personas generales, entonces, es evento es liderado principlamente por las clases superiores
no sé, yo creo que sí, y ¿qué influencia tiene a las ambas lenguas en la realidad? ¿qué influencia tiene a las lenguas en la realidad? ¿qué influencia tiene a las lenguas en la realidad? ¿qué influencia tiene a las lenguas en la realidad? ¿qué influencia tiene	hay muchas diferencias entre ellas, por ejemplo, godspell del inglés antiguo es de evangelium del latín.
no lo escuché antes, pero me pareció muy interesante.	hola, buenas tardes, no te preocupes! en pocas palabras, la psicología del consumo de carne es un campo de investigación complejo que ilustra la fusión de características morales, emocionales, cognitivas y de personalidad.
si, es un poco complicado, dime más para que pueda entender mejor.	la investigación sobre la psicología del consumo de carne está relacionada tanto con la comercialización de la industria cárnica como con la promoción de la reducción del consumo de carne. mantener estas conexiones con mayor intensidad puede reducir el placer de comer carne y aumentar la aversión, lo que puede reducir el consumo
no, el consumo de carne no tiene nada que ver con el medio ambiente.	creo que tiene más que ver con el desarrollo económico. por ejemplo, el crecimiento simultáneo y significativo del pbi per cápita de méxico, a medida que aumenta el consumo de carne per cápita, ha cambiado drásticamente los patrones de consumo de carne.
no, no hay otro ejemplo.	por supuesto. hay una noticia un poco tremenda: se estima que el consumo mundial de carne podría duplicarse entre 2000 y 2050, principalmente debido al aumento de la población mundial, pero también en parte debido al aumento del consumo de carne per cápita (la mayor parte del aumento del consumo per cápita se produce en
no es mi sueño trabajar en amazon, es mi sueño trabajar en amazon, es mi sueño trabajar en amazon, es mi sueño trabajar en amazon, es mi sueño trabajar en amazon, es mi sueño trabajar en amazon, es mi sueño trabajar en amazon, es mi sueño trabajar en	jajajaja, ¡qué bien!amazon es la mayor compañía de internet por ingresos en el mundo.
no se fundió en el año de la guerra civil, pero en el año de la revolución francesa.	perdón, no sé su tiempo de fundamento efectivamente, pero amazon.com, inc. ( ) is an american multinational technology company based in seattle, washington, which focuses on e-commerce, cloud computing, digital streaming, and artificial intelligence.
no, no es el fundador. es el presidente de la empresa.	amazon fue fundada por jeff bezos en bellevue, washington, el 5 de julio de 1994. la compañía comenzó como un mercado online de libros pero se expandió para vender electrónica, software, videojuegos, ropa, muebles, comida, juguetes y joyería.
si, hay algo especial de esta empresa.	amazon también tiene un brazo editorial, amazon publishing, un estudio de cine y televisión, amazon studios, y una subsidiaria de computación en nube, amazon web services.
si, es una de las comidades más ricas de este mundo, especialmente se usa en sandwich.	bueno, está en moda de cho. los sándwiches británicos más populares incluyen el sándwich de queso y pepinillos, el sándwich de queso y tomate y el sándwich de queso y cebolla.
no, no hay más sandwiches en el mundo.	pero bueno, he mencionado mucho ya haha. en cuanto al sándwich de queso, los sándwiches de queso pueden ser a la parrilla o fritos para que el pan se tueste y el queso se derrita (un plato llamado sándwich de "queso a la par
si, el queso sandwiches es un plato muy grande. en españa se llama normalmente pinchos.	eh bueno, puede ser. ah y por cierto, los sándwiches de queso pueden ser a la parrilla o fritos para que el pan se tueste y el queso se derrita (un plato llamado sándwich de "queso a la parrilla", o simplemente queso a la
no, pero si te gustan las verduras, las papas, las papas fritas, las papas fritas, las papas fritas, las papas fritas, las papas fritas, las papas fritas, las papas fritas, las papas fritas	bueno te enseño la receta. otra forma de sándwich de queso cocido es el "cheese toastie" o "toastie", un plato particularmente popular en el reino unido que se prepara horneando o asando un sándwich de queso en un horno
si, el iphone 4 es un tipo de teléfono famoso de la serie apple, puedes decirme algo sobre esto. el iphone 4 es un tipo de teléfono famoso de la serie apple, puedes decirme algo sobre esto. iphone 4 es un tipo de teléfono famoso de la serie apple, puedes decirme algo sobre	hola, claro. te digo yo. sabes que el iphone 4 ha sido el modelo insignia de apple por más tiempo, hasta 15 meses.
yo tengo un iphone 4 y no tengo problemas con el iphone 4, pero no tengo problemas con el iphone 4 porque no tengo problemas con el iphone 4 porque no tengo problemas con el iphone 4 porque no tengo problemas con el iphone 4 porque no tengo problemas con el iphone 4 porque no tengo problemas con el iphone 4	porque se diseña por un grupo muy sobresaliente. y sabes, el iphone 4 ha sido muy bien recibido, con los críticos elogiando su diseño mejorado y hardware más potente en comparación con los modelos anteriores.
si, es cierto, pero no es lo mismo que un teléfono de gama media que un teléfono de gama alta.	ahora sí, en muchos paíes no muy desarrollados se usa mucho. otra cosa, sobre su hstoria, el iphone 4 es un smartphone diseñado y vendido por apple inc. es la cuarta generación de la familia de iphones y reemplaza el iphone 3gs y el iphone 4s
si, es un teéfono de gama alta, pero no es un teléfono de gama media, es un teléfono de gama alta, no es un teléfono de gama alta, no es un teléfono de gama alta, no es un teléfono de gama alta, no es un teléfono de gama alta, es un	yo usa huawei, funciana muy bien. pero mi padre usa iphone 11, otro telefono inteligente diseñado, desarrollado y comercializado por apple..
ice comer el hielo será muy interesante.	wow me gusta mucho esta palabra ice! sí comer hielo será interesante y te recomiendo probarlo
si, es una palabra que se usa para referirse a una persona que tiene un problema de salud mental.	¿sabes que hay una enfermedad que sellama ice-ice? es un tipo de enfermadad que se puede apadecer las algas marinas.
no se siente frío todo el tiempo, se siente caliente todo el tiempo.	no no no, mira,en los países en los que se cosechan algas marinas como cultivo, el hielo puede causar estragos en los rendimientos.
no, no hay manera de disminuir el daño económico.	sí claro, es muy desfavorable a la agricultura. zamboanga (filipinas) sufrió un brote de hielo en 2004, y bali (indonesia) sufrió un brote en 2009. un aumento de la temperatura superficial del mar de 2 a 3 grados centígrados puede desen
no es una ciudad, es un pueblo.	es una ciudad famosa,cabe destacar su city hall,el que fue construido en 1930
¿dónde se sitúa esta ciudad? ¿qué es su particularidad? ¿dónde se sitúa esta ciudad? ¿qué es su particularidad? ¿dónde se sitúa esta ciudad? ¿qué es su particularidad? ¿dónde se sitúa esta ciudad? ¿qué es su particularidad? ¿qué	está en un país muy poderoso y es una ciudad con mucha historia,desde 1847.
si, es una ciudad turística.	pues no tan turística,su pilar económico es industria espacial y transportación.
si, pero la industria espacial no es una industria, es una industria que se dedica a la construcción de aerolíneas.	no,absolutamente no.esta ciudad tiene otro nombre,que es la ciudad entre bosque.por eso los árboles pueden acelerar el ciclo.
fox hunting	los griegos y romanos tienen la tradición de capturar los foxes. raposo
¿y cómo los gazaron con qué herramientas?	con todo lo que tiene.forma una cultura sobre la protección de la natulareza.
¿y por qué la gente los gazan? ¿es para comer? pienso que no. ¿y por qué la gente los gazan? ¿es para comer? pienso que no. ¿y por qué la gente los gazan? ¿y por qué la gente los gazan? ¿es	sí,al pincipio fue una actividad común, pero en 2005 fue abolido en inglaterra.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	en australia se gaza los animales con armas,por eso, controlar el uso de armas es una medida muy importante.
si, en el año de los juegos olímpicos, en el año de las olimpiadas, en el año de las olimpiadas, en el año de las olimpiadas, en el año de las olimpiadas, en el año de las olimpiadas, en el año de las olimpiadas, en	os juegos olímpicos se originaron en los antiguos juegos olímpicos celebrados en grecia entre los siglos viii y iv a.c.
si, es una de las pocas personas que ha ganado fama internacional.	sí, más de 200 países participan en los juegos olímpicos y creen que es un gran honor participar y celebrar los juegos olímpicos
no se si es deporte, pero es un partido de fútbol. es un partido de fútbol. es un partido de fútbol. es un partido de fútbol. es un partido de fútbol. es un partido de fútbol. es un partido de fútbol. es un partido de fútbol. es un partido de fútbol. es	demás de los deportes tradicionales, como correr y saltar alto, hay cada vez más deportes únicos que se unen a los juegos olímpicos, como el curling.
no se si es moderno, pero me parece que es un poco más moderno que el resto de las cosas que mencionas. el tema es que no es tan moderno como el resto de las cosas que mencionas, pero es un poco más moderno que el resto de las cosas que mencionas. por ejemplo,	ambién hay muchos deportes que fueron cancelados en los primeros juegos olímpicos, como el tenis.
no, no es un castillo británico. es un castillo irlandés. es un castillo irlandés. es un castillo irlandés. es un castillo irlandés. es un castillo irlandés. es un castillo irlandés. es un castillo irlandés. es un castillo	con la invasión norman, los castillos británicos e irlandeses se establecieron para defender
ah, gracias por el dato!	los catillos es de crácter defensivo pero muchas veces es más que un siego especilamente en las ciudades famosas
no, no es un personaje famoso, es un personaje que se hizo famoso en la historia de los castillos británicos e irlandeses. es un personaje que se hizo famoso en la historia de los castillos británicos e irlandeses. es un personaje que se hizo famoso en la historia	los castillo desempeña un rol militar, económico y social en gran bretaña y irlanda, pero no hay personejes exactos sobre su construcción
si, es un tema que me interesa mucho, pero no es tan fácil de entender como para que te diga que no es así. es un tema que no es tan sencillo de entender como para que te diga que no es así, pero es un tema que no es tan sencillo de entender como para	se puede apreciar muchos milagros de la construcción en los catillos y ellos reflejan un acorriente de atre arte
me encantaría conocer a jackson, pero no puedo.	hola, amigo. ¿sabes michael jackson? es un cantante muy famoso en el siglo 20, muchos jóvenes a ellos les gustan sus cansiones.
si, me encanta mucho su estilo de música, me encanta su música, me encanta su música, me encanta su música, me encanta su música, me encanta su música, me encanta su música, me encanta su música, me encanta su música, me encanta su música, me encanta su música, me encanta	jajaja, somos fans. vale, a principios de los años 80, jackson se convirtió en la figura dominante de la música popular en ee. uu.
no, no tiene hijos y su esposa no es famosa. es un tipo que no tiene hijos y su esposa no es famosa. es un tipo que no tiene hijos y su esposa no es famosa. es un tipo que no tiene hijos y su esposa no es famosa. es un tipo que no tiene hijos y	él tiene una familia grande, nacido en indiana, que está cerca de chicago. tiene 7 hermanos y hermanas. y cuando era joven, tiene tres matrimonios y 2 hijos.
no, no es posible regresar al pasado. es imposible volver a los 80s.	jajaja es un sueño muy interesante. puedes convirtirte en una hermana de mj, porque tiene tres hermanas (robbie, latoya y janet) y cinco hermanos (jackie, tito, jermaine, marlon y randy).
no, el fin de su vida no es el fin de su vida. el fin de su vida es el fin de su vida. el fin de su vida es el fin de su vida. el fin de su vida es el fin de su vida. el fin de su vida es el fin de su vida	dicen que murió en su casa, nadie sepa la causa. dejó sus tres hijos, michael joseph jackson, conocido como el "príncipe".
si, hay muchos tipos de té, pero no todos son iguales. hay muchos tipos de té, pero no todos son iguales.	claro que sí, hay muchos tipos de té. sabes, el té tiene un efecto estimulante en las personas debido principalmente a su contenido de cafeína.
si, es una bebida que tiene mucha fama.	es una de las tres bebidas principales de este mundo. en en mundo antiguo, en china, en los escritos médicos de hua tuo, en el siglo iii d.c., se encuentra un registro confiable de la bebida del té.
no, no tiene mucha historia, pero es una de las pocas historias que tiene.	sí. en la historia europea, a partir de principios del siglo xvii, los holandeses, a través de la compañía holandesa de las indias orientales, desempeñaron un papel de liderazgo en el comercio temprano del té en europa.
no es una bebida popular de otros paises, es una bebida popular de los estados unidos.	claro, no solo en nuestra país. tiene el origen en asia oriental,en el libro se escrita que el té es una bebida aromática que se suele verter con agua caliente o hirviendo sobre las hojas secas o frescas del árbol del té.
no shaun white no shaun white no shaun white no shaun white no shaun white no shaun white no shaun white no shaun white no shaun white no shaun white no shaun white no shaun white no shaun white no shaun white no shaun white no sha	shaun roger white (nacido el 3 de septiembre de 1986) es un snowboarder, skateboarder y músico profesional americano.
¿músico? ¿en serio? el mismo shaun.	pero bueno, su profesión principal es snowboarder y skateboarder.
si, soy su seguidora, pero nunca he sabido lo de la música.	bueno eh, la verdad es que yo tampoco. un poco de sorpresa no ya no sé nada más de esto haha. y sabes que ya participó 4 juegos olímpicos?
sí, es una leyenda de esquiar.	pues sí! en los juegos olímpicos de invierno de 2006, 2010 y 2018, white ganó la medalla de oro en la prueba de medio tubo de snowboard.
no lo escuché antes, pero si lo escuché, es una palabra que se usa para referirse a una persona o a un grupo de personas. es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas o a un grupo de personas. es una palabra que se usa para referirse a	xfl puede referirse a: xfl (2001) el co-propietario nbc sirvió como el principal portador de los juegos xfl, junto con upn y tnn.
no es muy profesional, pero es muy bueno.	la xfl original era una liga de fútbol americano profesional que jugó su única temporada en 2001. la xfl funcionaba como una empresa conjunta entre la federación mundial de lucha libre (wwf, ahora wwe) y nbc.
no es una liga de fútbol americano profesional, es una liga de fútbol americano amateur. no es una liga de fútbol americano profesional, es una liga de fútbol americano amateur. no es una liga de fútbol americano profesional, es una liga de fútbol americano amateur. no es una liga de fútbol americano profesional, es una	yo creo que sí. y ¿sabes? lo más interesante es que la liga tenía ocho equipos en dos divisiones, incluyendo los principales mercados y algunos no atendidos directamente por la nfl, como birmingham, las vegas, memphis y orlando.
¿ocho equipos en dos divisiones? ¡qué guay! ¡qué guay! ¡qué guay! ¡qué guay! ¡qué guay! ¡qué guay! ¡qué guay! ¡qué guay! ¡qué guay! ¡qué guay! ¡qué gua	a pesar de la influencia de la lucha profesional, los juegos y sus resultados eran legítimos y no se basaban en historias con guión.
hola, soy de la ciudad de hogwarts.	argus filch,que es un papel importante en el libro.
si, es harry potter.	por ejemplo,le gusta deambular por los pasillos de hogwarts por la noche, presumiblemente con la esperanza de atrapar a un estudiante fuera de la cama.
si, es interesante, pero no tengo idea de lo que es el hogwarts. lo que sí sé es que es una escuela que se llama hogwarts.	también es retratado como un constante antagonista de peeves the poltergeist y a menudo le dice a dumbledore que los peeves deben ser expulsados de los hogwarts.
no, no. no es un argumento, es una opinión. no es un argumento, es una opinión. no es un argumento, es una opinión. no es un argumento, es una opinión. no es un argumento, es una opinión. no es un argumento, es una opinión. es una opinión.	claro,pero tengo que decir que este papel no es una persona mala,solo tiene mal humor.
no, no es una estrategia perfecta.	yo pensaba que sí. "compre uno, obtenga uno gratis" o "dos por el precio de uno" es una forma común de promoción de ventas.
es útil para su venta o no es tanto?	los minoristas utilizan muchas ofertas promocionales para aumentar las ventas, atraer nuevos clientes y mantener los antiguos.
no, no es para los clientes, es para los clientes que no quieren pagar impuestos. es para los clientes que no quieren pagar impuestos, que no quieren pagar impuestos, que no quieren pagar impuestos, que no quieren pagar impuestos, que no quieren pagar impuesto	creo que sí. se compone de actividades, tanto externas como internas, para aumentar las ventas de la empresa.
si, pero los clientes probablemente comparán más cosas,fuera de su nesecidad.	sí, y además, los resultados mostraron que estas promociones están dirigidas a productos no saludables, como el chocolate, los dulces y los refrescos. no es muy sano.
no tengo conocimientos sobre el control de insectos perciosos, pero tengo un par de conocimientos sobre el control de insectos perciosos.	por supuesto! mira, se dice que el pest control, como en palabras ingléses, tiene su origen en hace 3000 años antes de cristo, en egipto!!!
si, pero no hay muchos insectos en la historia de la humanidad.	quizás sea verdad. según dice la historia, los gatos fueron usados para controlar los insectos como roedores en tiendas de alimentos. bueno, medidas tiene una historia muy antigua tal y como la agricultura porque esta siempre esá muy relacionada con los insectos. jajajajajajajja
si, es cierto que los gatos comen insectos, pero no es lo mismo comer ratos que comer gatos.	¡wow no te va a creer eso! acabo de saber que en el antiguo egipto, cuando los ratones infantiles estaban enfermos, las madres de estos se los comían. increíble!!!! mader mía, cómo es posible!
si, los ratones son diferentes, creo que los seres humanos nucna lo hacen.	es verdad que nunca podamos inmaginar lo increíble que fuera en los días antiguos.
si, es cierto. pero no es lo mismo vivir en un mundo que en otro.	¡eso es! jaajajajaja, pero si tuviera la oportunidad de regresar al pasado, iría a egipto a ver cómo ellos lo hizo el pest control con los gatos jajajaja
si, es muy interesante.	jejejejeejeje, venga conmigo! vamos juntos si pudieramos!jajajajaj
no u	los juegos olímpicos de invierno es un importante evento multideporte internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes practicados en la nieve y el hielo.
hola, no se celebra el olmpico en japón, pero en japón se celebran los juegos olímpicos de invierno. ¿y los juegos olímpicos de invierno solo se celebra en un país? ¿y los juegos olímpicos de invierno solo se celebran en	sí, ¡qué pena! pues, los juegos olímpicos de invierno han sido organizados en tres continentes por doce países.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	pronto, el próximo juego olímpico de invierno se celebrará en china. y tiene una historia muy larga. los primeros juegos olímpicos de invierno de 1924 se celebraron en chamonix, francia.
si, en el juego olímpico se hacen todos los deportes. en el mundial se hacen todos los deportes. en el mundial se hacen todos los deportes. en el mundial se hacen todos los deportes. en el mundial se hacen todos los deportes. en el mundial se hacen todos los	también lo espero. muchos deportes se hacen, por ejemplo esquiar, patinar. y ¿sabes? el único país que ha ganado una medalla de oro en cada partido olímpico de invierno son los estados unidos.
si, me interesa mucho, pero no tengo mucha idea de lo que es ethics of eating meat.	en el mundo sobre todo hoy, muchas personas no comen carne porque no es moral. en respuesta, algunos defensores de comer carne citan varios argumentos científicos, culturales y religiosos para apoyar esta práctica.
no, no es vegetariano, es un vagetariano que come carne. no es vegetariano, es un vagetariano que come carne. no es vegetariano, es un vagetariano que come carne. no es vegetariano, es un vagetariano que come carne.	te lo digo. ellos no comen carne, solo verduras, frutas, y hongos. pero los vegetarianos y veganos éticos también pueden oponerse a las prácticas básicas de producción de carne o citar preocupaciones sobre el bienestar animal, los derechos de los animales, la ética ambiental y las
no, no es vegetariano, es un tipo de persona que no quiere comer carne, no es vegano, es un tipo de persona que no quiere comer carne, es un tipo de persona que no quiere comer carne, es un tipo de persona que no quiere comer carne, es un tipo de persona que	eso yo no conozco mucho, voy a leer más libros. aunque hay muchos crisis, algunos defensores de la carne argumentan que, independientemente del bienestar de los animales, la gran demanda actual de carne debe satisfacerse mediante sistemas de producción a gran escala.
si, los huevos son productos de los animales, pero los veganos ni siquiera toma la lecha leche. los huevos son productos de los animales, pero los veganos ni siquiera toma la lecha leche. los huevos son productos de los animales, pero los veganos ni siquiera toma	eso no es tan cierto. cada persona prefiere su comida, pero no creo que huevos ni leche no son una forma de carne, de animales.hay un libro, animal liberation, debido a que los animales no humanos tienen sentimientos, deben ser tratados de acuerdo con la ética utilitaria.
hound dog (song) ah he escuchado esta canción, pero no recuerdo el cantante. me ayudas?	producida por jerry leiber y mike stoller, es una canción de estilo blue.
si, la escuché hace un par de años, pero no recuerdo si fue la primera o la segunda.	no sé tampoco,pero se trata de una historia sobre una mujer y su egoista hombbre.
ah entonces termina bien o mal?	mal.además el productor tiene problema sobre la propiedad de la canción,muy pesado.
no se terminó el conflicto, se terminó la guerra civil, se terminó la guerra civil, se terminó la guerra civil, se terminó la guerra civil, se terminó la guerra civil, se terminó la guerra civil, se terminó la guerra civil, se terminó la guerra civil	quizá sí.de todas las maneras, su canción es un clásico para los fans y fue incluida en grammy hall of fame en 2013.
no soy vegetariano, soy vegano, pero no soy vegetariano, soy vegano, soy vegano, soy vegano, soy vegano, soy vegano, soy vegano, soy vegano, soy vegano, soy vegano, soy vegano, soy vegano, soy vegano	de hecho yo no haha. puede haber muchas razones para convertirse en un vegetarista, pero de momento no he encontrado lo mío.
si, es una dieta muy variada, pero la mayoría de los vagetarianos son vegetarianos, no veganos.	bueno, el vegetarianismo es la práctica de abstenerse del consumo de carne (carne roja, aves de corral, mariscos y carne de cualquier otro animal), y también puede incluir la abstención de los subproductos del sacrificio de animales.
no, no es vegetariano, es un tipo de persona que no quiere comer carne, no es vegano, es un tipo de persona que no quiere comer carne, es un tipo de persona que no quiere comer carne, es un tipo de persona que no quiere comer carne, es un tipo de persona que	bueno, es un problema. aquellos con dietas que contienen pescado o aves de corral pueden definir "carne" sólo como carne de mamífero y pueden identificarse con el vegetarianismo.
no es una tendencia inevitable, es una tendencia inevitable en la sociedad actual. el vegerarismo es una tendencia inevitable en la sociedad actual. no es una tendencia inevitable, es una tendencia inevitable en la sociedad actual. el vegerarismo es una tendencia inevitable en la sociedad actual. el vegerarismo es una	tienes razón, porque psicológicamente, la preferencia por los alimentos vegetarianos puede verse afectada por la propia situación socioeconómica y los factores evolutivos.
no, no es veganismo. es una forma de alimentarse.	no te preocupes, cariño. veamos primero su definición. el vegetarianismo se refiere a la ausencia de carne (carne roja, carne de aves, mariscos y cualquier otro animal) y puede incluir la ausencia de los subproductos del sacrificio de animales.
no, no es una opción de cada uno. el vegetarianismo no es una opción de cada uno. el vegetarianismo es una opción de cada uno. el vegetarianismo no es una opción de cada uno. el vegetarianismo es una opción de cada uno. el vegetarianismo es una opción de cada uno.	creo que el vegetarianismo puede causar desequilibrios nutricionales, y en cuanto a la motivación del vegetarianismo, tiene que ver con la salud, la política, el medio ambiente, la cultura, la estética, la economía o las preferencias personales.
no, no es una persona de vegetarianismo, es una persona que se dedica a comer carne.	lo siento, no sé qué personaje famoso. pero conozco a algunos budistas indonesios que practican el vegetarianismo por razones religiosas.
si, es muy interesante. gracias por el dato!	claro que sí. algunos vegetarianos examinan cuidadosamente las etiquetas de los productos con ingredientes de origen animal, mientras que otros no tienen ninguna objeción al consumo de queso hecho con cuajo de origen animal o no saben de su presencia.
no, no es stress on memory, es stress on the mind.	el estrés afecta muchas funciones de la memoria y el funcionamiento cognitivo del cerebro.
si, la mayoría de nosotros sufren de eso, creo.	sí. los efectos del estrés en la memoria incluyen la interferencia con la capacidad de una persona para codificar la memoria y la capacidad de recuperar información.
no es estrés, es un tipo de estrés que te hace sentir mal. es un tipo de estrés que te hace sentir mal, pero que te hace sentir bien.	en momentos de estrés, el cuerpo reacciona secretando hormonas del estrés en el torrente sanguíneo.
no, no daña a nadie. daña a la gente. daña a la gente. daña a la gente. daña a la gente. daña a la gente. daña a la gente. daña a la gente. daña a la gente. daña a la gente.	los diferentes efectos del estrés sobre el rendimiento o las hormonas del estrés a menudo se comparan o se conocen como "u invertida", que inducen áreas de aprendizaje, memoria y plasticidad.
polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar	buenas tardes, este es realmente un tema interesante. históricamente, los osos polares también han sido llamados "osos blancos".
me encantan los osos blancos, muy monos.	también me gustan los osos polares, pero ahora hay menos osos polares.los osos polares se clasifican como especies vulnerables debido a la pérdida prevista de hábitat causada por el cambio climático.
no, no han tomado ninguna medida para salvarlos. no han tomado ninguna medida para salvarlos. no han tomado ninguna medida para salvarlos. no han tomado ninguna medida para salvarlos. no han tomado ninguna medida para salvarlos. no han tomado ninguna medida para salvarlos. no han tomado ninguna medida para	por supuesto. en pakistán, por ejemplo, se han dedicado a cambiar las leyes para poner fin al uso de osos como cebo, proporcionar medios de vida alternativos a los dueños de osos y colocar a los osos rescatados del rescate de osos como cebo en refugios especialmente
si, es la misma zona.	lo siento, pero no lo sé muy bien, pero vale la pena señalar que el oso polar ha sido una figura clave en la vida material, espiritual y cultural de los pueblos circumpolares durante milenios, y que el oso polar sigue siendo importante en su cultura.
si, es una ciudad muy bonita, pero no es tan grande como colombia. la ciudad es muy grande, pero no es tan grande como colombia. la ciudad es muy grande, pero no es tan grande como colombia. la ciudad es muy grande, pero no es tan grande como	colombia, oficialmente la republica de colombia (), es un pais en el norte de america del sur, con territorios en america del norte.
si, es un lugar muy bonito, pero no es tan bonito como el resto de la ciudad.	colombia es uno de los 17 países megadiversos del mundo y tiene el segundo nivel más alto de biodiversidad del mundo.por eso tiene muy buena paisaje.
no sé, pero en mi familia hay un par de figuras que son muy conocidas y que se han ido a vivir a colombia. la mayoria de las personas que se han ido a colombia son de clase media alta.	la nueva nación experimentó con el federalismo como la confederación granadina (1858), y luego los estados unidos de colombia (1863), antes de que la república de colombia fuera finalmente declarada en 1886. panamá se separó en 1903, dando lugar a las actual
si, el país ha sufrido mucho, pero no es lo mismo que el resto del mundo. el país ha sufrido mucho, pero no es lo mismo que el resto del mundo. el país ha sufrido mucho, pero no es lo mismo que el resto del mundo. el país ha sufrido mucho	sí,colombia ha estado habitada por varios pueblos indígenas desde por lo menos 12.000 bce, incluidos los muiscas, quimbayas y taironas, junto con el imperio inca que se expandió hasta el extremo sudoccidental del país.
no te preocupes, no te voy a decir nada de fútbol, solo te voy a decir que el fútbol no es un deporte, es un juego de equipo, no es un deporte, es un juego de equipo, es un juego de equipo, es un juego de equipo, es un juego de equipo,	ufff, muy buenas, un deporte de historia largo
si, es un deporte que se practica desde hace muchos años. es un deporte que se practica desde hace muchos años. es un deporte que se practica desde hace muchos años. es un deporte que se practica desde hace muchos años. es un deporte que se practica desde hace muchos años. es un deporte que se	según el conocimiento universal, se trata de dar puntapiés a un globo para sacar puntos.
no sé si conoces las figuras famosas, pero si conoces las figuras famosas de las que hablas, te recomiendo que leas el articulo.	claro. además de los fúltbolistas, hay tantas obras cinematográficas sobre ese.
no, no me gusta el deporte, pero si me gusta la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música	en realidad, solo so-so. la liga china...... pero sí hay muchos jóvenes aficionados.
no, no es cultura británica, es un libro de historia de la cultura británica. es un libro de historia de la cultura británica. no es un libro de historia de la cultura británica, es un libro de historia de la cultura británica. es un libro de	una de las características distintivas de la cultura británica es su cultura colonial. todos sabemos que gran bretaña tiene una larga historia colonial.
si, es cierto, pero no es lo mismo que la fama sucia de u.k que la fama sucia de u.d.	sí, algunos países de habla inglesa forman círculos de habla inglesa, se ayudan mutuamente, se convierten en aliados cercanos, como australia, los estados unidos.
yo estoy de acuerdo con lo que dices, pero no estoy de acuerdo con lo que dices.	hablando de la historia del desarrollo de gran bretaña, todos sabemos que el ascenso de gran bretaña se originó en la primera revolución industrial, que trajo grandes beneficios a gran bretaña.
yo creo que la primera revolución industrial es muy importante para este país, es un foco. la primera revolución industrial es muy importante para este país, es un foco. la primera revolución industrial es muy importante para este país, es un foco. la primera revolución industrial es muy importante para este país, es un foco	gran bretaña también es un país deportivo, como el fútbol y el baloncesto son muy famosos
si, es un tipo de trabajo interesante y especial. me interesa el swertar design, es un tipo de trabajo interesante y especial.	pues sí! el diseño de suéteres es una especialización del diseño de la moda en la que los suéteres de punto se diseñan para cumplir ciertos criterios estéticos, funcionales y comerciales.
no se si es un suéter, pero si es un suéter.	claro! el diseño de suéteres es un arte antiguo, pero sigue atrayendo a nuevos diseñadores como nicky epstein y meg swansen.
el diseñador de suéteres tiene una larga historia, perdóname por no lo conozco muy bien. el diseñador de suéteres tiene una larga historia, perdóname por no lo conozco muy bien. el diseñador de suéteres tiene una larga historia, perdó	tranquilo haha es normal. sí, como lo que he dicho, es un arte antiguo.
si, es una industria muy pequeña, pero la gente estética alta puede participar en él.	a lo mejor sí. los diseños de suéteres se publican a menudo en libros y revistas de tejido.
no, no es un hombre. es un tipo que se llama chad kroeger. es un tipo que se llama chad kroeger. es un tipo que se llama chad kroeger. es un tipo que se llama chad kroeger. es un tipo que se llama cha	aja, chad robert kroeger es un cantante, compositor, músico y productor canadiense.
si, es pop, pero no me gusta mucho la música pop porque no me gusta la música pop, pero me gusta la música pop porque me gusta la música pop y me gusta la música pop porque me gusta la música pop.	no, no, kroeger formó parte de una banda de covers de grunge, village idiot, con su primo brandon kroeger y los futuros miembros de nickelback, el bajista mike kroeger (su hermano) y el cantante ryan peake.
no es una cantante de nuestra época, es una cantante de los 90s.	eso, en 1995, kroeger, peake, mike kroeger y luego el baterista brandon kroeger, formaron la banda nickelback.
no, no es su nacionalidad. es una persona que vive en el sur de méxico y tiene una nacionalidad que no tiene nada que ver con su nacionalidad.	aja, era de canadá.
no, no es un seattle seahawks, es un seattle seahawks.	se trata de un club de soccer
no es de seattle, es de seattle, es de seattle, es de seattle, es de seattle, es de seattle, es de seattle, es de seattle, es de seattle, es de seattle, es de seattle, es de seattle, es	síiiii,muy famoso.se fundó en 1976,en esta ciudad y participó en national league
no, pero hay un montón de fultbolistas destacados.	no conozco tanto,pero fue un club maravilloso, que lograró 8 veces el título de nfc west
¿qué es nfc west?	es una competición.además de esto, el récord de todos los tiempos de los seahawks es de 12-12.
harry potter es el prisionista de azkaban.	hola, lo sé por que me gusta mucho las películas de harry potter, sobre todo harry potter and the prisoner of azkaban. es la novela de fantasía del escritor británico j.k. rowling, en la tercera de la serie harry potter and the prison
no se conocen desde hacce muchos años.	sí, fueron amigos cuando eran chicos. en el principio de este película, junto con sus amigos ron y hermione, harry investiga a sirius black, un prisionero que se escapó de la prisión de azkaban y se cree que es un viejo aliado de voldemort
no sé si fue por eso, pero me pareció que era un tipo que estaba en la calle y que se iba a ir a la casa de su novia y le dijo que se iba a ir a la casa de su novia y que se iba a ir a la casa de su novia.	ellos han esperiencado mucho en un ambiente muy peligroso. antes de viajar a hogwarts, harry aprendió de arthur weasley que sirius black era un asesino del mundo mágico que había escapado de la prisión mágica de azkaban para intentar matarlo. pero la
no, no lo hicieron. lo hicieron porque no querían ganar. lo hicieron porque no querían ganar. lo hicieron porque no querían ganar. lo hicieron porque no querían ganar. lo hicieron porque no querían ganar. lo hicieron porque no querían ganar. lo hicieron porque no querían ganar.	en esta película, no. pero el el fin de esta serie, sí, ellos luchan con una persona muy mala y ganan. pero esta película gana más dineros, la adaptación de la novela se estrenó en 2004 con más de 796 millones de dólares en taquilla y ganó elogio crítico
fox hunting es un deporte o qué?	la caza del zorro es una actividad que consiste en el rastreo, la persecución y, en caso de ser capturado, la matanza de un zorro, tradicionalmente un zorro rojo, por parte de sabuesos adiestrados u otros sabuesos olfativos
no es cruel, es una actividad que se puede hacer en cualquier momento y en cualquier lugar. es una actividad que se puede hacer en cualquier momento y en cualquier lugar. es una actividad que se puede hacer en cualquier momento y en cualquier lugar. es una actividad que se puede hacer en cualquier momento y en cualquier	sí, es una pena. la caza de zorros con perros de caza, como actividad formalizada, se originó en inglaterra en el siglo xvi, en una forma muy similar a la practicada hasta febrero de 2005, cuando entró en vigor una ley que prohibía la actividad en
la gente ahora no puede gazarles, no?	solo se prohibe alguna parte.los defensores de la caza del zorro la consideran una parte importante de la cultura rural y útil por razones de conservación y control de plagas, mientras que los opositores sostienen que es cruel e innecesaria.
no me parece cruel, es normal.	me parece bastante cruel. además, el deporte es controversial, particularmente en el reino unido.
no se refiere a estados unidos, se refiere a estados unidos, estados unidos, estados unidos, estados unidos, estados unidos, estados unidos, estados unidos, estados unidos, estados unidos, estados unidos, estados unidos, estados unidos, estados unidos	se refiere a la zona creo que,donde se habitaron los indígenos desde hace miles años.
ah bueno, y sabes cuál es su raza?	no conozco mucho,pero sé que esta zona experimentó muchos cambios.
no, no son cambios. son cambios en la forma en la que se manejan las cosas. son cambios en la forma en la que se manejan las cosas. son cambios en la forma en la que se manejan las cosas. son cambios en la forma en la que se manejan las cosas.	son cambios políticos,antes no era territorio de eeuu,después de 1959,pertenecía a este país oficialmente.
ah bueno, y entonces antes era independiente.	quizá fue así.pero como hay mucho recurso mineral,es una zona muy rica e importante estratégicamente.
no me gustan las películas de harry potter, pero las películas de harry potter me gustan.	pues no he visto esta serie de película, pero sé que una novela famosa se adapta a esta película
si, dime, dime. quiero saber todo sobre harry potter. quiero saber todo sobre harry potter. quiero saber todo sobre harry potter. quiero saber todo sobre harry potter. quiero saber todo sobre harry potter. quiero saber todo sobre harry potter.	en su película hay mucha fantasía y magia entonces se ha convertido en una gran fascinación para los niños
no es famoso en eodo el mundo, es famoso en el mundo en general, pero no es famoso en eodo el mundo, es famoso en el mundo en general, pero no es famoso en el mundo en general, es famoso en el mundo en general, pero no es famoso en el mundo en general	por supuesto, ha ejercido mucha influencia en la gente, y muchos dicen que va a tener un positivo vista tras leerla
no es poder, es el poder de una obra magnífica. el poder de una obra magnífica es el poder de una obra magnífica. el poder de una obra magnífica es el poder de una obra magnífica. el poder de una obra magnífica es el poder de una obra magnífica.	sí, y esta novela costó muchos años para terminar narrando la historia de harry para luchar contra su enemigo lord voldemort
academy degree	un título académico es una calificación que se otorga a los estudiantes al completar con éxito un curso de estudio en la educación superior, generalmente en un colegio o universidad.
no tengo título, pero estoy estudiando en el grado de ingeniería en ingeniería en sistemas.	estoy trabajando para la licenciatura. el título académico más común es la licenciatura, aunque en algunos países existen títulos de educación superior de nivel inferior que también son títulos titulados.
uf, tiene distintos nombres el mismo título uf, tiene distintos nombres el mismo título uf, tiene distintos nombres el mismo título uf, tiene distintos nombres el mismo título uf, tiene distintos nombres el mismo título uf, tiene distintos nombres el mismo título uf	así es, las instituciones comúnmente ofrecen títulos en varios niveles, que generalmente incluyen licenciaturas, maestrías y doctorados, a menudo junto con otros certificados académicos y títulos profesionales.
no es tan así, hay másteres en todos los países, pero no en todos.	originalmente, los términos "maestro" y "doctor" eran sinónimos, pero con el tiempo el doctorado llegó a ser considerado como una calificación más alta que la maestría.
si, es muy interesante. me interesa mucho el tema de la comida callejera, pero no me interesa mucho el tema de la comida callejera. me interesa mucho el tema de la comida callejera, pero no me interesa mucho el tema de la comida callejera. me interesa mucho el tema de la comida	sí, la comida callejera es comida o bebida lista para comer vendida por un vendedor ambulante, o vendedor, en una calle u otro lugar público, como en un mercado o feria.
es buena para la salud y tiene la garantía de la seguridad alimentaria.	depende, es que la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medianos confían en el acceso rápido y el servicio barato de alimentos callejeros para la nutrición diaria y las oportunidades de empleo, especialmente en los países en desarrollo.
no, no es comida callejera, es comida de la calle. la comida callejera es comida de la calle. la comida callejera es comida de la calle. la comida callejera es comida de la calle. la comida callejera es comida de la calle. la comida callejera es comida de la	algunos alimentos callejeros son regionales, pero muchos se han extendido más allá de su región de origen. por ejemplo, los refrescos.
si, pero la comida callejera no es lo mismo que la comida en la calle. la comida callejera no es lo mismo que la comida en la calle. la comida callejera no es lo mismo que la comida en la calle. la comida callejera no es lo mismo que la comida en la calle	eso depende. hoy en día, la gente compra comida callejera por una serie de razones, como la comodidad, para obtener comida sabrosa a un precio razonable en un entorno sociable, para probar las cocinas étnicas, o por nostalgia.
no-profit hospital	es un hospital que se funciona no por el interés económico.
no sirve para los pobres, sirve para los ricos.	sí,generalemente son construidos por las organizaciones humanistas o religiosas.
si, desde que se empezó a usar en los 90's.	desde hace muchos años,en 2003 en eeuu ya había más de 62% de los hospitales eran nonprofit-
no, no es un hospital. es un centro de salud. es un centro de salud. es un centro de salud. es un centro de salud. es un centro de salud. es un centro de salud. es un centro de salud. es un centro de salud. es un centro de salud. es	en mi modo de ver, nuestro sistema de médico es adecuado para nuestra sociedad.el de eeuu es demaciado complicado,que consisite en una mixcla de formas de propiedad.
no es una empresa de lápiz, es una empresa de crayons.	sí, pero aquí no se refiere a una empresa especial. sino de todos.
¿todos? dime más. me interesa mucho. ¿todos? ¿todos? ¿todos? ¿todos? ¿todos? ¿todos? ¿todos? ¿todos? ¿todos? ¿todos? ¿todos? ¿todos? ¿to	bueno, de todos, o sea, lápices. desde la introducción de los lápices de colores de binney & smith en 1903, se han producido más de doscientos colores distintivos en una amplia variedad de surtidos.
no, no es limitado en colores, es limitado en la cantidad de colores que hay en el mercado.	bueno, eso depende. la publicidad temprana de crayolas menciona treinta colores diferentes, aunque no hay una lista oficial; de hecho, se conocen treinta y ocho crayolas diferentes de las cajas de crayolas de este período.
si, es cierto, pero no es lo mismo que los niños.	bueno a lo mejor sí. los nombres de varios crayones variaban de una caja a otra; en general, los surtidos más grandes tendían a utilizar nombres asociados a las pinturas al óleo y, de hecho, la primera literatura sobre crayolas describe con frecuencia el dibujo con
no, no es una charla de presentación de chanel, es una presentación de un programa de televisión.	ah bueno, te ayudo. gabrielle bonheur "coco" chanel (19 de agosto de 1883 - 10 de enero de 1971) era una diseñadora de moda y empresaria francesa.
no, no fundó la empresa famosa, pero si fundó la empresa que aún está atractando muchas personas. no es una empresa famosa, es una empresa que está atractando muchas personas. no es una empresa famosa, es una empresa que está atractando muchas personas. es una empresa que	sí,la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazado, que ha estado en uso desde los años 20.
no tengo nada sobre su familia, pero me interesa mucho sobre su vida personal. me interesa mucho sobre su vida personal. me interesa mucho sobre su vida personal. me interesa mucho sobre su vida personal. me interesa mucho sobre su vida personal. me interesa mucho sobre su vida personal. me interesa mucho sobre su vida	pues sí, ella fue la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes. pero es soso haha
no, no lo ha hecho. lo ha hecho en su vida de matrimonio, pero no en su vida de matrimonio.	bueno. después de la guerra, chanel fue interrogado sobre su relación con von dincklage, pero no fue acusado como colaborador debido a la intervención de churchill.
no, no es un videojuego, es un juego de rol.	wow qué casualidad. ¿has sabido algo sobre el tipo de zombie?
si, el zombie puede soltar sobre los muros usando un pole.	¿ya has probado el vs. zombie, donde los jugadores colocan diferentes tipos de plantas y hongos?
si, es un juego muy fuerte y dividido, si te gusta.	en realidad estoy creando un tesis pequeño sobre este jusgo, sobre la base, etc..
no, no me gusta el juego, pero me gusta la historia, la historia de los personajes, la historia de los personajes, la historia de los personajes, la historia de los personajes, la historia de los personajes, la historia de los personajes, la historia de los personajes, la historia de los personajes,	me encanta el progreso de ́ ́ganar los soles ́ ́.
si, es una de las mejores diseñadoras que he visto en mi vida.	¡ yo pienso lo mismo! ¿sabes?la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazado, que ha estado en uso desde los años 20.
no se si es un clásico o no, pero es una de las mejores películas que he visto de la historia de la humanidad.	gabrielle bonheur "coco" chanel (19 de agosto de 1883 - 10 de enero de 1971) era una diseñadora de moda y empresaria francesa.
no es de una familia grande, es de una familia rica.	era la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes. no sé si es rica,
no, no lo sabía. pero si, es cierto que la guerra fue un desastre, pero no es lo mismo que la guerra de los 70s.	después de la guerra, chanel fue interrogada sobre su relación con von dincklage, pero no fue acusada como colaboradora debido a la intervención de churchill.
no se si se refieren a los jets, pero si a los jets de la aerolínea de los estados unidos.	te cuento algo interesante. los uniformes actuales de los jets se utilizan desde 2019; los colores son ahora un verde medio que la franquicia llama "verde gótico", blanco y negro.
no, no me interesan los vestidos de azafata. me interesan los vestidos de azafata.	por favor, no estamos hablando del vestido de azafata! los jets de nueva york de la liga nacional de fútbol (nfl) comenzaron a jugar en 1960 como los titanes de nueva york, miembro fundador de la liga de fútbol americana (afl).
jajajajaj, disculpa, disculpa, sabes, hay una empresa que se llama air jet.	hombre no. es un miembro de la liga de fútbol. no te interesa su logo o su uniforme?
si, me interesa más el diseño del logo, pero no me interesa el diseño del logo, me interesa el diseño del logo, me interesa el diseño del logo, me interesa el diseño del logo, me interesa el diseño del logo, me interesa el diseño del logo, me interesa el diseño del logo, me	por fin. el logo principal es un óvalo verde en forma de balón de fútbol contorneado en blanco, orientado horizontalmente, con la palabra "jets" en cursiva gruesa, sin seriedad, posicionada justo debajo del eje horizontal con "new york" encima en letras más
no, no es rock music of canada, es rock music of canada.	te lo digo. la música rock canadiense es una parte amplia y diversa de la música canadiense en general, que comenzó a mediados del siglo xx con estilos de rock americano e inglés.
si, hay muchos, pero no todos son tan famosos como los que mencionas.	jajaja es cierto. canadá ha producido muchos de los grupos e intérpretes más importantes de los géneros, mientras que ha contribuido sustancialmente al desarrollo de los subgéneros más populares, incluyendo rock pop, rock de vanguardia, rock country, folk rock, hard rock, punk
si, es muy interesante. gracias por el dato!	te digo yo. escucha, en la década de 1920 aparecieron las primeras estaciones de radio en canadá, lo que permitió a los compositores canadienses crear algunas de las músicas populares más conocidas de principios del siglo xx, que es la origen.
si, gracias a rock canadiense, ahora tenemos tantas músicas buenas para oír. ¡gracias a a rock canadiense! ¡gracias a rock canadiense! ¡gracias a rock canadiense! ¡gracias a rock canadiense! ¡gracias a rock canadiense! ¡gracias	gracias a rock canadiense. y luego, a partir del siglo xvii, canadá desarrolló una infraestructura musical que incluía salas de conciertos, conservatorios, academias, centros de artes escénicas, compañías discográficas, estaciones de radio y canales nacionales de música
no	en el germático, el deletreo de ski y schi es en el uso oficial
si te gusta el deporte de ski, cómo es?	sí me gusta pero no soy muy bueno en esto y es muy interesante a la hora de hacerlo
no es invierno, es verano.	es un deporte de invierno y es muy populat en los país con lagrgo período de invierno, tembién constituye un deporte perfecto para practicar
no, pero si conoces algunos deportistas famosos.	los deportes al aire libre es en gran medida limitados por el clima. y patinar también es un deporte típico en invierno
no u	bueno, comida de calle significa que la comida se vende por la calle y correspondientemente hay sitios que se llama calle de comida, ¿lo sabes?
yo lo sé por que como esto con mucha frecuencia. pero muchos padres dicen que es sucia y no saludable. qué te parece?	tienen razones pero la satisfacción de la lengua también es importante, pienso yo. algunos alimentos callejeros son regionales, pero muchos se han extendido más allá de su región de origen. así todos podemos probar muchos tipos de comidas diferentes. genial!
si, es cierto. pero no es lo mismo que ser gorda que ser gorda. no es lo mismo que ser gorda que ser gorda. es lo mismo que ser gorda que ser gorda. no es lo mismo que ser gorda que ser gorda que ser gorda.	jajajajaja, no me digas! se me ocurre una idea. puedes llecvar tu novio a todas las calles de comidas y le haga a comer muchos comidas. para que se gorde también. jajajajajaj
jajajaja es una buena respuesta, y sabes comó se ha elabarado la comida de calle?	pues tiene muchos formas de hacerla debido a su gran diversidad. y a mí me prefiero todos los tipos de comidas callejeras por ejemplo patatas bravas, sushi, bebida.
no, es un juego de rol.	no te exageres... los comedores de la muerte son personajes que aparecen en la serie de novelas y películas "harry potter".
jajaja me equepoqué,ya lo sé, en el mudo mágico, hay os comedores de la muerte.	haha eso es. además, con voldemort vencido después de no haber matado a harry potter, los comedores de la muerte en gran parte se disolvieron y desaparecieron.
no, no conozco mucho, sabes más detalles.	los comedores de la muerte se reconocen entre sí por la marca oscura, un sigilo marcado en cada uno de sus antebrazos izquierdos que permite a voldemort convocar a cualquiera de ellos al instante. a ver si tienes o no haha
no, los comedores de la muerte son lugares oscuros.	sí, son malos. los comedores de la muerte existieron por primera vez más de 11 años antes de los acontecimientos de los libros, torturando y asesinando a los muggles, así como a cualquiera que se opusiera a ellos.
si, me gusta mucho u2, pero no he escuchado este álbum. me gusta mucho pop (u2 album) pero no he escuchado este álbum. me gusta mucho pop (u2 album) pero no he escuchado este álbum. me gusta mucho pop (u2 album) pero no he	pop es el noveno álbum de estudio de la banda de rock irlandesa u2.
ah, el año en que se lanzó este.	n febrero de 1997, u2 lanzó el sencillo principal técnico "disco" de "pop", uno de los seis singles del álbum.
ah, entonces tiene éxito.	ocupó el primer lugar en nueva zelanda y fue la primera vez que u2 singles llegó a la cima de la lista de solteros del país.
ah bueno, qué fama! y ganó algún premio?	ocupó el tercer lugar en el reino unido y el octavo lugar en los países bajos también.
no, no es rock music of canada, es rock music of canada.	¿sabes que canadá ha contribuido mucho al mundo de la música de rock?
si, hay algunas canciones famosas, pero no todas.	claro, por ejemplo la canción ̈blue suede shoes ̈, fue selecionada una de las 500 canciones que modelaron la música de rock. ¿qué impresionante, no?
si, el estilo de la música de canadá tiene algo que ver con el de usa.	creo que en cierta parte sí. ¿conoces a oscar peterson, que es un cantante famoso? es considerado como uno de los más grande pianistas de todo tiemopo. aun un pianista, hizo un granesfurzo en música de rock:
si, la música de canadá tiene algunas características. la música de canadá es muy buena, pero la música de canadá no es tan buena. la música de canadá es muy buena, pero la música de canadá no es muy buena. la música de canadá	como lo que has preguntado, sí que estás un poco vinculado con la música de eeuu, y también con el estilo de inglaterra.
me gusta hello kitty	me gusta mucho!!! se ha dicho que se han producido varias series de televisión de hello kitty para niños, así como varias películas de cómic y animación
no sé si es el autor de la novela, pero el autor de la novela es el autor de la novela, el autor de la novela es el autor de la novela, el autor de la novela es el autor de la novela, el autor de la novela es el autor de la novela, el autor de	"hello kitty fue diseñada por primera vez en 1974 por el diseñador de sanrio shimizu tuko. el segundo diseñador, yoko miwa, diseñó hasta 1980.
si, es una persona muy conocida en el mundo, pero no es tan popular como la gente que lo conoce.	por supuesto, es muy popular, por ejemplo, a partir de 2019, "hello kitty" es la segunda franquicia de medios más grande de todos los tiempos (después de pokémbabe), generando ventas al por menor de por vida.
si, hay mucho, pero no es lo mismo.	por supuesto, hay muchos productos culturales relacionados. lo que más me impresionó: se han producido varias series de televisión de hello kitty para niños, así como varias películas de cómic y animación. todos son maravillosos
no u no u no u no u no u no u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u	tiene origen africano y europeo debido a los esclavos e inmigrantes europeos.
si, es muy interesante. gracias por el dato!	este tipo de música incluye la danza y los instrumentos musicales, no solo la canción,también infuenciado por la cultura africana y europea.
no, no es por eso. es por que la gente no quiere vivir en el extranjero. es porque la gente no quiere vivir en el extranjero. es porque la gente no quiere vivir en el extranjero. es porque la gente no quiere vivir en el extranjero. es porque la gente no quiere vivir en el extranjero	además,sabes?también hay algo de china.por ejemplo,un instrumento de lengüeta chino que todavía se toca en las comparsas, o grupos de carnaval, de santiago de cuba.
¡muchas gracias!	no conozco mucho pero la influencia de música cubana simepre ha sido fuerte desde el siglo 19.
si, pero en ee.u. no hay mejor sistema de salud que en ee.u.	tienes razaón.sus problemas tiene una larga hisstoria,desde el siglo pasado intentaron realizar una reforma
no, no han hecho nada. han hecho lo que se les cante el culo.	durante las elecciones de presidentes de 2008 y 2016,planes para la reforma médica fueron planteados muchas veces.
si, la reforma dura 12 años, pero no es la misma reforma que la que se aprobó hace un par de años. la reforma que se aprobó hace un par de años fue una reforma que se aprobó hace un par de años, pero la reforma que se aprobó hace un par de años	creo que en realidad nunca fue puesto en práctica debido a la fuerza de los enemigos partidos.
si, es un país que declara la igualdad y libertad. ¿y los estadounideses se benefician mucho?	no tanto,siempre son los ricos pueden recibir lo que nesecitan.es una pena que desde 1798 se publicó el primer ley para asegurar la salud pública,pero después de tantos años la gente sigue en apuro.
no, no se origina de china, se originó en china.	parte es de china, tiene muchas palabras extranjeras chinas e inglesas.
si, es una historia muy larga.	se originó en el japonés antiguo, alrededor de 1185 - 1600, pero los japoneses también saben muy poco al respecto.
no se cambian a lo alrgo del tiempo, se cambian a lo alrgo del tiempo.	sí, a medida que la economía se globaliza, cada vez hay más palabras extranjeras en inglés y chino y en otros países.
no creo que sea bueno, pero si es bueno.	creo que es bueno, siempre hay algunas palabras extranjeras que nuestro país no tiene, lo que puede mejorar nuestro conocimiento.
no, civil war.	la guerra civil irlandesa (; 28 de junio de 1922 - 24 de mayo de 1923) fue un conflicto que siguió a la guerra de independencia irlandesa y acompañó al establecimiento del estado libre irlandés, una entidad independiente del reino unido pero dentro del imperio británico.
no, no es por eso. es por que la gente no quiere que se le caiga el orto a la gente.	porque en irlandia hay dos grupos con objetos distintos: uno quiere formar una república indeopendiente, y el otro quiere ser una parte del imperio británico
no se si fue por las pérdidas de la lucha, pero si por las pérdidas de la lucha.	el conflicto puede haber cobrado más vidas que la guerra de independencia que lo precedió, y dejó a la sociedad irlandesa dividida y amargada durante generaciones.
no, no merece la pena.	se acordó el tratado angloirlandés para poner fin a la guerra de independencia irlandesa de 1919-1921 entre la república irlandesa y el reino unido de gran bretaña e irlanda.
no, no es old faithful, es una palabla.	es un géiser cono en el parque nacional de piedra amarilla en wyoming, estados unidos.
ohh,así que es muy famoso,no?tiene algo especial?	lo especial es que después del terremoto del pico borah en el centro de idaho en octubre de 1983, los intervalos de erupción de los viejos fieles se alargaron notablemente.
no te preocupes, si te interesa algo más, no te preocupes.	jaja, su fiabilidad se puede atribuir al hecho de que no está conectado a ninguna otra característica térmica de la cuenca del géiser superior.
no es un lugar para parejas, es un lugar para parejas. es un lugar para parejas. es un lugar para parejas. es un lugar para parejas. es un lugar para parejas. es un lugar para parejas. es un lugar para parejas. es un lugar para pareja	jajaja, exacto. fue nombrado en 1870 durante una expedición y fue el primer géiser en el parque en ser nombrado.
amazon kindle	el kindle de amazon es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
es un medio muy popular y conveniente para leer,quién inventó este aparato?	pienso que es el fundador de amazon, jeff bezos,
si, en los últimos años hay algunos avances.	sí, además amazon también ha introducido aplicaciones kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo ventanas, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
no, no es una empresa poderosa, es una empresa que tiene un sistema de control de precios muy bueno. es una empresa que tiene un sistema de control de precios muy bueno. es una empresa que tiene un sistema de control de precios muy bueno. es una empresa que tiene un sistema de control de precios muy	sí, se puede ver de las palabras de su fundador, en 2004, instruyó a los empleados de la compañía para construir el mejor e-reader del mundo antes de que los competidores de amazon pudieran.
no, es una especie de bocce, no es un juego, es un juego de mesa.	es un tipo de pelota,puede ser de plástico o madera.
¿entonces es ligero? ¿para qué se sirve? ¿entonces es ligero? ¿entonces es ligero? ¿entonces es ligero? ¿entonces es ligero? ¿entonces es ligero? ¿entonces es ligero?	para divertirse, otro desarrollo de los juegos practicado en el emperio romano.
¡wow! parece que tiene una historia muy larga.	claro,fue introducido entre los italianos inmigrantes y luego hacia más lejos.
si, es popular en todo el mundo.	no tanto,como ahora la gente practica el football o soccer,ya no le interesa este deporte,auque son muy parecidos sus reglas de juego.
no me gusta la música jazz, pero me encanta la música clásica.	también me gusta, me parece demasiado hermoso. pero sus orígenes han dado lugar a una considerable investigación y su historia está bien documentada
si, en la época en la que la música se popularizó, en la época en la que la música se popularizó, en la época en la que la música se popularizó, en la época en la que la música se popularizó, en la época en la que la música	ah, voy a hablar un poco. primero, el jazz se divide en muchos tipos, por ejemplo, el cool jazz se desarrolló a finales de la década de 1940, introduciendo sonidos más tranquilos, más fluidos y líneas melódicas largas y lineales.
si, hay muchos tipos, pero no todos son iguales.	eso es interesante. bebeop, por ejemplo, surgió en los años 40 para cambiar el jazz de la música pop bailable a la más desafiante "música de músicos", que se tocaba a un ritmo más rápido y utilizaba más improvisaciones basadas en acordes.
si, pero no todos los cantantes son famosos en este campo.	por supuesto, frank sinatra, 1915-1998, la figura más importante de la música pop del siglo xx, una generación de superestrellas, fue aclama como "el rey del jazz blanco", "el mayor artista del siglo xx". neng canta y actúa bien, ha ganado numerosos premios
si, es una de las cosas que más me gustan de las series, pero no sé si es por eso que me gustan tanto, o por el hecho de que no me gustan tanto.	uy cuántas conferencias tienes para asistir la próxima semana. bueno, la serie "pokémon" comenzó con el lanzamiento de "pocket monsters red" y "green" para el game boy en japón.
si, es una persona guay.	bueno, la verdad no lo conozco...pero pokémon es la mayor franquicia mediática del mundo, con exitosas series de anime, películas y merchandising, con el juego derivado "pokémon go" habiendo cruzado 1.000 millones de descargas de juegos para móviles en todo
¡muchas gracias!	bueno, estas generaciones son aproximadamente divisiones cronológicas por lanzamiento; cuando se lanza una secuela oficial de la serie principal de juegos de rol que presenta nuevos pokémon, personajes y posiblemente nuevos conceptos de juego, esa secuela se considera el comienzo de una nueva generación de la franquicia
si, es una gran inventacion.	buenos, los juegos principales y sus derivados, el anime, el manga y el juego de cartas comerciales se actualizan con las nuevas propiedades de los pokémon cada vez que comienza una nueva generación.
no te sientas ansioso, no te sientas ansioso, no te sientas ansioso, no te sientas ansioso, no te sientas ansioso, no te sientas ansioso, no te sientas ansioso, no te sientas ansi	la ansiedad está relacionada con los comportamientos específicos de las respuestas de lucha o huida, el comportamiento defensivo o el escape.¿ qué te ha sucedido?
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	la ansiedad está estrechamente relacionada con el miedo, que es una respuesta a una amenaza inmediata real o percibida; la ansiedad implica la expectativa de una amenaza futura.!relájate!
no, no es normal. la ansiedad es normal en la vida, ¿no? la ansiedad es normal en la vida, ¿no? la ansiedad es normal en la vida, ¿no? la ansiedad es normal en la vida, ¿no? la ansiedad es normal en la vida, ¿no? no	en la psicología positiva, la ansiedad se describe como el estado mental que resulta de un desafío difícil para el cual el sujeto no tiene suficiente habilidad para enfrentarlo. debes intenter, perdón.
si, muchas gracias por tu sugerencia.	además, la ansiedad es una emoción caracterizada por un estado desagradable de confusión interna, a menudo acompañada de un comportamiento nervioso como ir de un lado a otro, quejas somáticas y rumia.
no es un gran jugador de deporte, pero es un gran jugador de fútbol.	no te va a creer! dicen que después de su primera carrera en las calificaciones, el blanco estaba casi fuera de la competencia, anotando sólo 37,7. en su segunda carrera, registró una puntuación de 45,3. en las finales, el blanco registró una puntuación de 46,8 (50
si, ha ganado muchos premios en los partidos.	pues, aquí me pone la información sobre una de sus experiencas, que es, la racha de white se rompió en 2007 cuando perdió contra andreas wiig y teddy flandreau, y white se llevó el bronce.
no se si es el año de nacimiento, pero creo que es el año de nacimiento de mi abuelo.	nació en 1986. no sé, qué edad tiene? eres mujuer o hombre?
si, en el año que se inició su carrera. en el año que se graduó de ingeniería en ingeniería en el año que se graduó de ingeniería en ingeniería en el año que se graduó de ingeniería en ingeniería en el año que se	no sé pero dicen que hasta hoy ya ha participado 4 veces en los juegos olimpicos de invierno.
si, es un hombre que se llama sam phillips. es un hombre que se llama sam phillips.	wow, es uno de los cantantes más famosos del mundo!!!phillips desempeñó un papel importante en el desarrollo del rock and roll durante la década de 1950, lanzando la carrera de presley.
ah jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	fue de eeuu.su nombre real se llama elvis presley. y conocía a carl perkins. los dos tuvieron su primer encuentro en una de las primeras actuaciones en carretera de presley en bethel springs, tennessee.
si, es una de las mejores obras que he visto en mi vida. es una de las mejores obras que he visto en mi vida. es una de las mejores obras que he visto en mi vida. es una de las mejores obras que he visto en mi vida. es una de las mejores obras que he	aquí no me indican sus obras solo hay introducciones sobre su experincia. por ejemplo, en la década de 1940, phillips trabajó como dj e ingeniero de radio para la estación wlay (am), en muscle shoals, alabama.
pues guay, entonces seguro que tiene una fama grande.	se llama maowang en la lengua china. de verdad lo has escuchado!jajajajaja
si, es una de las mejores películas de harry potter que he visto en mi vida.	bueno, ahora charla haha. okey. harry potter es una serie de películas basada en las novelas homónimas del autor j. k. rowling.
si, es exitosa, pero no es la mejor película de la historia de la humanidad.	hombre claro! a ver, sin ajuste de inflación, es la tercera serie de películas más taquilleras con 7.700 millones de dólares en ingresos mundiales.
¡muchas gracias!	pues sí! "harry potter y las reliquias de la muerte", la séptima y última novela de la serie, fue adaptada en dos partes de largometraje.
¿quieres acompañarme si tienes tiempo? y quiero charlar más contigo. ¿quieres acompañarme si tienes tiempo? ¿quieres charlar más contigo? ¿quieres charlar más contigo? ¿quieres charlar más contigo? ¿quieres charlar más contigo? ¿quieres charlar	claro! se trata de una historia interesante. la producción tuvo lugar durante diez años, con el arco de la historia principal siguiendo la búsqueda de harry para superar a su archienemigo lord voldemort.
fox hunting ¿es una actividad de caza? parece que es muy cruel.	sí, pero muchos países de influencia griega y romana tienen largas tradiciones de caza con sabuesos.
¿por qué? ¿los antepasados pensaban que era un símbolo bueno? ¿los antepasados pensaban que era un símbolo bueno? ¿los antepasados pensaban que era un símbolo bueno? ¿los antepasados pensaban que era bueno? ¿los antepasados pensaban que	pues los defensores de la caza del zorro lo ven como una parte importante de la cultura rural, y útil por razones de conservación y control de plagas.
no, no hay opositores. es que es atroz.	sí, por ejemplo, una prohibición de la caza en escocia se había aprobado en 2002.
no es legal en chile, pero en usa es legal.	por ejemplo, este deporte es controvertido, particularmente en el reino unido.
si, es una de las mejores cosas que he jugado en mi vida. es una de las mejores cosas que he jugado en mi vida. es una de las mejores cosas que he jugado en mi vida. es una de las mejores cosas que he jugado en mi vida.	olympic games está de moda en muchos países, la mayoría parte de las naciones van a asistirlo.
si, en grecia, en el centro de la ciudad de grecia.	generalmente, fue celebrado en las ciudades famosas y modernas.
si, es una ciudad muy famosa.	en los principios, olympic games fue celebrado en grecia, la ciudad con mucha historia
si, en los juegos olímpicos china ha celebrado más veces que otros países.	en 2008, jajaja, yo también creo que los jugadores pueden tener mejor nota en sus países propios.
no me canso de elegir este hombre, es que no me canso de elegir este hombre. no me canso de elegir este hombre, es que no me canso de elegir este hombre, es que no me canso de elegir este hombre, es que no me canso de elegir este hombre.	wow, el actor tan famoso y atractivo.
no se si es el año de nacimiento, pero el año de nacimiento fue en el año de la revolución francesa.	en 1962, nació en una familia muy pobre
no lo sabía, y por que se hizo actor?	un poco de influencia familiar, uno de sus primos, william mapother, también es un actor que ha aparecido junto a cruise en cinco películas.
no, no es casado. es un hombre de negocios.	claro, y muchas veces jaja, cruise se ha casado con las actrices mimi rogers, nicole kidman y katie holmes.
si, la hamburguesa es una de las cosas que mas me gustan. la hamburguesa es una de las cosas que mas me gustan, la hamburguesa es una de las cosas que mas me gustan, la hamburguesa es una de las cosas que mas	uy perdona por tardar tanto. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
no, no importa. me pregunto cómo se hacen las hamburguesas.	bueno, una hamburguesa (también llamada hamburguesa para abreviar) es un sándwich que consiste en una o más hamburguesas cocidas de carne molida, generalmente de carne de vaca, colocadas dentro de un panecillo o bollo rebanado.
si, a mi me gustan las hamburguesas, pero no me gustan las hamburguesas de pollo.	eh a lo mejor a todos. las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comedores y restaurantes de especialidades y de alta gama (donde las hamburguesas pueden venderse por varias veces el costo de una hamburguesa de comida rápida, pero puede ser una de las
no, no es un daño, es un daño a la salud.	bueno eso depende. dado que el término hamburguesa suele implicar la carne de vacuno, para mayor claridad se puede anteponer "burger" al tipo de carne o sustituto de la carne utilizado, como en la hamburguesa de carne de vacuno, la ha
no es mi película favorita, pero es una de mis favoritas de los últimos años.	hola. yo me gusta mucho esta película también. transformers es una película de acción de ciencia ficción estadounidense de 2007, muy interesante.
no, no es el director, es el productor de la película. es el productor de la película, el productor de la película, el productor de la película, el productor de la película, el productor de la película, el productor de la película, el productor de	te lo digo. se cuenta las experiencias de unos robot que pueden convirtirse en coches. y este película recibió cuatro premios de la sociedad de efectos visuales y tres nominaciones en oscar por mejor edición de efectos de sonido, mejor mezcla de efectos de sonido y mejor efecto visual.
si, es una de las cosas que más me gusta de su trabajo.	claro que sí. mira, excepto estos premios, se usó muchos tecnologias modernas. se dirigió por michael bay y steven spielberg como productor ejecutivo.
es una serie no, parece que ya hay 5 películas.	tienes razones. si hay 5 películas, que forman una serie, de 2009, 2011,2014,2017 y 2018.
no es una persona, es un animal.	es un tipo de animal. muchas especies tienen la capacidad de cambiar de color.
no se si cambiar el color de la piel o cambiar el color de los ojos, pero si cambiar el color de los ojos, el color de los ojos, el color de los ojos, el color de los ojos, el color de los ojos, el color de los ojos, el color de los ojos,	pienso que lo hacen para proteger a si mismo. viven en hábitats cálidos que van desde la selva tropical hasta las condiciones del desierto, con varias especies que ocurren en africa, madagascar, el sur de europa, y a través del sur de asia hasta sri lanka
no, no es tan fuerte como parece.	sí, y además los ojos de los camaleones son independientemente móviles, pero al apuntar a un elemento de presa, se centran hacia adelante en la coordinación, ofreciendo la visión estereoscópica del animal.
si, pero no se puede mirar hacia diferentes direcciones. es como si mirara hacia un lado y mirara hacia el otro.	sí, exacto, ¡qué guay! entonces los camaleones están adaptados para la escalada y la caza visual.
no, no se cultivaba el té. se cultivaba el té en la época de la revolución francesa. el té se cultivaba en la época de la revolución francesa. el té se cultivaba en la época de la revolución francesa. el té se cultivaba en la época de la revolución francesa. el	muy larga historia,desde 1500 la gente ya empezó a beber té.
no, no es un hábito diario, es un hábito de vida.	no se sabe, pero desde la dinastía shang se consideró el té como una bebida médica.
no, no tiene nada que ver con el té. el té es para el cuerpo, el té es para el cuerpo. el té es para el cuerpo, el té es para el cuerpo, el té es para el cuerpo, el té es para el cuerpo, el té es para el cuerpo, el té	puede traer energía para la gente.en el siglo 17, fue introducido en ingraterra,que fue muy popular.
es cierto que el té con leche fue inventado por los británicos.	no conozco esto,pero sí que fue ingraterra quien introdució el té a india,así como su plantación.
no, es una especie de bocce, no es un juego, es un juego de mesa.	a diferencia de las bolas de césped, las bolas de petanca son esféricas y no tienen un sesgo incorporado.
si, es un deporte muy popular entre la gente.	la accesibilidad de la bocatería a personas de todas las edades y capacidades ha hecho que aumente su popularidad entre los programas de las olimpiadas especiales en todo el mundo y ahora es el tercer deporte más practicado entre los atletas de las olimpiadas especiales.
si, pero no es como si no hubiera practicado nunca, es como si no hubiera practicado nunca. es como si no hubiera practicado nunca, pero no es como si no hubiera practicado nunca, es como si no hubiera practicado nunca, es como si no hubiera practicado nunca, es como	yo creo que sí. la bocha está estrechamente relacionada con los cuencos británicos y franceses, todos se han desarrollado a partir de juegos jugados en el imperio romano.
si, tiene algunas características, pero no todas. si, tiene algunas características, pero no todas. si, tiene algunas características, pero no todas. si, tiene algunas características, pero no todas. si, tiene algunas características, pero no todas. si, tiene algunas características, pero no todas. si,	por supuesto. un partido se inicia con un lado elegido al azar al que se le da la oportunidad de lanzar una pelota más pequeña, la jota (llamada ''bocha pequeña'' o ''bala'' o ''pelota pequeña'' en italiano, según la costumbre local), desde un extremo de la cancha
no, no es carne de vacuno. es carne de cerdo.	aja,muy bueno para tí.el carne de vacuno está lleno de proteína.
no, no tiene ventajas comer el carne. si no te gusta la carne, no lo hagas. si te gusta la carne, no lo hagas. si te gusta la carne, no lo hagas. si te gusta la carne, no lo hagas. si te gusta la carne, no	puedes obtener más esfuerzo y energía.el ser humanos empezó comer carne desde temporada prehistórica.
si, pero no es tan facil como para hacer una carne de vacuno en la cocina.	no conozco mucho....lo que sé es que la producción de carne de vacuna es uy importante para algunos países,como japón
si, es muy interesante. gracias por el dato!	ah,una cosa sobre cocinar la carne.como el carne de los bueyes es un poco duro,generalmente se utiliza para hacer carne picada
no, puerto rico no es puerto rico. puerto rico es puerto rico. puerto rico es puerto rico. puerto rico es puerto rico. puerto rico es puerto rico. puerto rico es puerto rico. puerto rico es puerto rico. puerto rico es puerto rico. puerto rico es puerto rico. puerto rico es puerto rico	sabes que, puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano?
no se si es algo relacionado con el tema de las drogas, pero si es algo relacionado con el tema de las drogas, no creo que sea algo relacionado con el tema de las drogas. si es algo relacionado con el tema de las drogas, no creo que sea algo relacionado con el tema de las drogas.	pues claro! puerto rico ha sido clasificado como un territorio desarrollado con una economía avanzada y de altos ingresos según el fondo monetario internacional.
si, es una de las cosas que más me gustan de argentina. la cultura es muy variada, pero la mayoría de las cosas que me gustan son las típicas.	la verdad es que no conozco mucho sobre su cultura. pero la economía sí. por ejemplo,los principales impulsores de la economía de puerto rico son la manufactura, principalmente farmacéutica, petroquímica y electrónica; seguidos por la industria de servicios.
si vas a viajar al país, cuáles son los lugares más bonitos y agradables? ¿tienes alguna recomentación? si vas a viajar al país, cuáles son los lugares más bonitos y agradables? ¿tienes alguna recomentación? si vas a viajar al país	pues te recomiendo las islas. mira, puerto rico is an archipelago among the greater antilles located between the dominican republic and the u.s. virgin islands; it includes the eponymous main island and several smaller islands, such as mona, culebra, and vie
no se si es historia de japón, pero la historia de japón es muy interesante.	japón es un país samurái, cerrado, en los libros de historia de china hay una descripción de japón.
no se si tiene más o menos, pero si tiene más de 100 años.	más o menos 2000 años
no, no tiene mucha influencia con china.	como patriarcado de japón, china tiene muchas conexiones con japón en la historia.
si, hay muchas leyendas sobre la historia de japón.	hay un libro, se llama la leyenda de japóny publicada por southwest normal university press.
yo trabajo en amazon y me gustan las cosas que hacen, pero no me gustan las cosas que venden en amazon.	déjame presentarte a amazon. amazon.com es una empresa tecnológica multinacional con sede en seattle, washington, que se centra en el comercio electrónico, la computación en nube, los medios digitales de streaming y la inteligencia artificial.
no se fundó en el año de los 70s.	ah, bueno. amazon fue fundada por jeff bezos el 5 de julio de 1994 en bellevue, washington. la empresa comenzó como un mercado de libros en línea, pero luego se expandió para vender productos electrónicos, software, videojuegos, ropa, muebles, alimentos,
no se vende de todo, se vende de todo. y tiene gran potencia. no se vende de todo, se vende de todo. no se vende de todo, se vende de todo. y tiene gran potencia. no se vende de todo, se vende de todo. y tiene gran potencia. no se vende	por supuesto, es una compañía formidable. en 2015, amazon superó a wal-mart como el minorista con mayor capitalización de mercado en los estados unidos.
si, es una empresa muy buena. la verdad es que es una empresa muy buena. la gente es muy buena y la calidad de los productos es muy buena. la verdad es que es una empresa muy buena. la gente es muy buena y la calidad de los productos es muy buena. la verdad es que	buena suerte, tienes muchas oportunidades, porque hay muchas divisiones en amazon. por ejemplo, hay una división editorial, amazon publishing, un estudio de cine y televisión, amazon studios, y una filial de computación en la nube, amazon web services.
no, gridiron fútbol es un tipo de fútbol. gridiron fútbol es un tipo de fútbol. gridiron fútbol es un tipo de fútbol. gridiron fútbol es un tipo de fútbol. gridiron fútbol es un tipo de fútbol. gridiron fútbol es un tipo de fútbol.	bueno, "gridiron" es el nombre usual para el fútbol americano en australia y nueva zelanda.
si, es una palabra especial, pero no es una palabra común. es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas, no a un grupo de personas.	te lo presento. el fútbol americano, que utiliza equipos de 11 jugadores, es la forma que se juega en los estados unidos y la forma más conocida de fútbol de parrilla en todo el mundo, mientras que el fútbol canadiense, con equipos de 12 jugadores, predomina en canadá.
no, no es una historia larga, es una historia que tiene una historia larga. es una historia que tiene una historia larga porque es una historia que tiene una historia larga. es una historia que tiene una historia larga porque es una historia que tiene una historia larga. es una historia que tiene una historia larga porque	bueno, exacto. pues estos deportes se originaron en el siglo xix a partir de juegos más antiguos relacionados con el fútbol de rugby moderno, más específicamente el rugby union football.
¡gracias por el dato!	pues hay un cambio histórico. en el decenio de 1860, los equipos de las universidades jugaban entre sí, lo que dio lugar a reglas más normalizadas y a la creación del fútbol universitario.
no, off-again relationship.	una relación intermitente es una forma de relación personal entre dos personas que siguen rompiéndose solo para reconciliarse después, repitiendo así un ciclo.
no es un fenómeno típico, solo un juego entre varios locos.	no todas las relaciones intermitentes se consideran tóxicas, ya que la ruptura y la reconciliación pueden ayudar a una pareja a comunicarse mejor y abordar los problemas en sus relaciones.
no, no se trata de un tipo de relación entre los novios, se trata de un tipo de relación entre los novios, ¿sí?	así es. es como romper, reunir, romer, reunir. buscan el buen sentimiento al punto de reunir. aunque no puedo entender ese sentimiento
si, es un final triste, pero no es un final triste, es un final triste.	este tipo de relaciones tienen tasas más altas de abuso, comunicación más pobre y niveles más bajos de compromiso.
no, no es un imperio romano, es un imperio de la dinastía romana. el imperio romano es un imperio de la dinastía romana. el imperio romano es un imperio de la dinastía romana. el imperio romano es un imperio de la dinastía romana. el imperio romano es un	a lo mejor tienes que descansar bien para la próxima semana... bueno, el ejército romano imperial fue las fuerzas armadas terrestres desplegadas por el imperio romano desde alrededor del 30 a.c. hasta el 476 d.c., el último período en la larga historia del ejército
si, es muy interesante. gracias por el dato!	pero qué raro haha que te interesa este tema. a finales del reinado de augusto, el ejército imperial contaba con unos 250.000 hombres, divididos a partes iguales entre 25 legiones y 250 unidades de auxiliares.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	bueno no conozco mucho los famosos... pero hay mucha gente militar. sin embargo, en el año 212, el emperador caracalla concedió la ciudadanía romana a casi todos los habitantes nacidos libres del imperio.
yo siempre pienso que los militares son las motivaciones de la historia, y ¿conoces algo más?	bueno, los números crecieron hasta un máximo de unos 450.000 para 211, en 33 legiones y unas 400 unidades auxiliares.
me gusta el vegetarianismo, pero no soy vegano.	el vegetarianismo es muy popular hoy en día, y la gente lo elige por diferentes razones, como razones físicas, religiosas, etc, y tú,porqué?
por fun jaja	pero los vegetarianos necesitan comer muchas verduras, huevos y pescado para complementar las proteínas animales
si, pero no se puede comer huevos.	por supuesto, muchos monjes chinos comen yemas de huevo para complementar las proteínas
no, no es un producto lácteo, es un alimento que se consume en cantidades industriales, no es un alimento que se consume en cantidades industriales, es un alimento que se consume en cantidades industriales, no es un alimento que se consume en cantidades	por supuesto, también puede beber leche para complementar las proteínas y el calcio
si, la situación del uministro de agua y saneamiento está bien, pero el problema es que el agua no llega a las zonas rurales, sino a las zonas urbanas.	muy bien a nivel mundial, y sus técnigas principalmente se enfoque en la irrigación
¡wow! ¿cómo lo logra?	gracias a numerosas organizaciones públicas y no públicas y privadas.
no creo que todos los países puedan aprender de eso.	síiiii, estoy totalmente de acuerdo.su medida y su sistema desde 1946,ya son muy buenos para los países con menos agua.
si, es un ejemplo magnífico.	ademá en este país hay más de 438 presas principales y 423 presas pequeñas.
no, no hay rank en el ejército. solo en el ejército.	es un honor darle la respuesta. la cadena de mando militar es un componente esencial de la acción colectiva organizada.
oh,puedes decirme más sobre esto.	claro que sí. durante gran parte de la historia militar, el sistema de grados se ha considerado propicio para las operaciones militares, especialmente en términos de logística, mando y coordinación; con el tiempo, las operaciones militares se han vuelto cada vez más grandes y complejas, los rangos han aumenta
no, los grados de diferentes países son iguales.	por supuesto que no es lo mismo. por ejemplo, los países comunistas a veces abolieron los grados militares (por ejemplo, el ejército rojo de la unión soviética en 1918-1935, el ejército popular de liberación de china en 1965-1988 y el ej
no se cambia mucho el grado de rank militar, pero si se cambia el grado de rank civil.	se trata de casos aislados. pero hay que tener en cuenta que a medida que aumenta la jerarquía, aumenta también la escala de salarios, pero también la magnitud de la responsabilidad.
no, no son reales, son imaginarios.	jajajaj, ¿sabes?zombie zombie es una banda. los zombis zombies son un dúo francés de electropop.
si, es una banda muy popular.	sí. "zombie zombie" incluye un helicóptero, que puede ser pilotado y utilizado para alterar el terreno.
no, no es una canción famosa, es una canción de un grupo de rock.	sí, su trabajo incluye reinterpretaciones de la música de john carpenter y sun ra.
logró varios premios en su vida.	wow, una duda buena. pero en realidad, no.unfortunately, although a wiring diagram was supplied with the game, the interfacing code had been tested on a yamaha dx7 with a rom containing bugs - so the circuit would only work on that particular synthesizer
nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope	¿cuál es tu estación favorita?no tengo ninguna....
si, me gusta la primavera y el otoño, que la temperatura es templada. me gusta la primavera y el otoño, que la temperatura es templada. me gusta la primavera y el otoño, que la temperatura es templada. me gusta la primavera y el otoño, que la temperatura	entonces puedes vivir en sydney,donde el clima es muy templado todo el año
me gusta mucho el clima de méxico, pero no me gusta el clima de méxico. me gusta el clima de méxico, pero no me gusta el clima de méxico. me gusta el clima de méxico, pero no me gusta el clima de méxico. me gusta el clima de méxico	me gusta el invierno debido a una película francesa de 1993.
no es la temporada que más detesto, es la que más me gusta.	me gusta todos de verdad,como no puedo cambiar el clima.
no, just riding.	¿te gusta este deporte? puede incluir otras actividades, como acampar, cazar, pescar, orientar y mochilero.
no se si es divertido, pero es muy divertido.	sí, se originó con la equitación, y en américa del norte, la forma ecuestre se suele llamar "trail riding", o, menos a menudo, "hacking".
¿cómo se practica y dónde se realiza?	la conducción de senderos es montar al aire libre en senderos, senderos de brida y carreteras forestales, pero no en carreteras utilizadas regularmente por el tráfico motorizado.
no, no es peligroso.	sí, por eso en algunas partes del mundo, el trail riding está limitado por la ley a senderos reconocidos, y a veces específicos de la función que están marcados.
si, es un tema que se discute mucho en los estados unidos, pero no es tan complicado como parece.	bueno, primero, te digo el concepto. la admisión universitaria en los estados unidos se refiere al proceso de solicitar la entrada a las instituciones de educación superior para estudios de pregrado en uno de los colegios o universidades de la nación.
si, es difícil, pero no es tan difícil como crees.	sí, pienso que es difícil. es que se espera que el número de estudiantes de primer año siga aumentando, alcanzando los 2,96 millones en 2028, manteniendo la demanda de una educación universitaria.
no es mucho, pero es una de las pocas cosas que tiene que poseer un estudiante para que lobrar la admisión.	por ejemplo,como en algunos países, existen organizaciones u organismos gubernamentales independientes para centralizar la administración de exámenes de admisión estandarizados y el procesamiento de solicitudes.
no, no es un examen. es un examen de la facultad de ingeniería. es un examen de la facultad de ingeniería. es un examen de la facultad de ingeniería. es un examen de la facultad de ingeniería. es un examen de la facultad	sí, y los estudiantes de secundaria normalmente comienzan el proceso de planificación de admisiones universitarias en su primer año.
no, no me gusta.	para mí, más o menos. no todas las relaciones a larga distancia son románticas.
si, hay algunas maneras de disminuir la dificultad.	sí, por ejemplo, la prevalencia de las tecnologías de internet ha facilitado el intercambio emocional de los miembros remotos de la familia y les ha brindado la oportunidad de una comunicación de larga distancia accesible y asequible a diario para mantener las relaciones.
no es que la tecnología no causa problemas, es que la tecnología es una herramienta para resolver problemas.	sí, según el pew internet, debido a las nuevas tecnologías, los estudiantes universitarios tendrán mayores lazos sociales con sus amigos que sus familiares.
si, la adicción es un problema que se ha causado, pero no es tan grave como el alcohol. el alcohol es un problema que se ha causado, pero no es tan grave como el alcohol. el alcohol es un problema que se ha causado, pero no es tan grave como el alcohol. el alcohol	creo que no es bueno para la salud física y la salud mental. a pesar de que los académicos han reportado un número significativo en poblaciones de pregrado, las relaciones de larga distancia siguen siendo un fenómeno poco estudiado.
ice skating	¿sabes?,la investigación sugiere que el patinaje sobre hielo más antiguo ocurrió en el sur de [finlandia] hace más de 4.000 años.
en los días antiguos también había herramientas para patinar.	sí, como especiales botas de madera.
no se patina hoy en día, se patina en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle	el diseño de las botas de patinaje artístico cambió significativamente durante el siglo xx.
si, en la provincia de guangdong hay muchos lugares para patinar. en la ciudad de guangdong hay varios lugares para patinar. en la ciudad de guangdong hay varios lugares para patinar. en la ciudad de guangdong hay varios lugares para patinar. en la ciudad de	creo que hay varios de nieves artificiales.
hello kitty	sabes, hellow kitty comenzó a llamarse hi kitty?
no, no me digas, no me digas. hi kitty es el nombre de un personaje de la serie, que se llama hello kitty.	no sé,al vez suene más animadoporque está dirigido a chicas jóvenes.
jajajaajaj, puedes decirme de dónde viene hello kitty? jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	para 2010, sanrio ha cultivado hello kitty en un fenómeno de marketing global
si, es un fenómeno excitoso.	en 2019, hello kitty era la segunda franquicia de medios más taquillera de todos los tiempos (después de pokémon), creando ventas al por menor de por vida.
no, no es larga, es una historia larga. la historia de los celulares es larga, pero la historia de los celulares es larga. la historia de los celulares es larga, pero la historia de los celulares es larga. la historia de los celulares es larga, pero la historia de	no, tiene una historia muy interesante! por ejemplo, el enlace de radiofrecuencia establece una conexión con los sistemas de conmutación de un operador de telefonía móvil, lo que permite acceder a la red telefónica pública conmutada (pstn).
si, en el año que se lanzó el primer celular. en el año que se lanzó el primer celular, en el año que se lanzó el primer celular.	el primer teléfono móvil celular de mano fue demostrado por john f. mitchell y martin cooper de motorola en 1973, usando un teléfono de peso.
no, no es un cambio, es un cambio en la forma en la que se manejan las cosas. es un cambio en la forma en la que se manejan las cosas, en la forma en la que se manejan las cosas, en la forma en la que se manejan las cosas, en	es verdad. los servicios modernos de telefonía móvil utilizan una arquitectura de red celular y, por lo tanto, los teléfonos móviles se denominan "teléfonos celulares" o "teléfonos celulares" en américa del norte.
si, pero la industria de celulares está controlada por las empresas grandes.	sí, es verdad. son ellos que promueven el desarrollo de esta industria así que son ellos que hablan.
no se si te gustan las vegas, pero si te gustan las vegas, te recomiendo que vayas a las vegas a ver si te gustan las vegas. si no te gustan las vegas, vas a las vegas a ver si te gustan las vegas.	no me digas. vas a las vegas! bueno, seguro que sepas que el valle de las vegas en su conjunto sirve como el principal centro financiero, comercial y cultural de nevada.
no lo conozco nada más, pero tengo dinero y tiempo haha.	uf, qué envío! las vegas se estableció en 1905 y se incorporó oficialmente en 1911. a finales del siglo xx, fue la ciudad americana más poblada fundada dentro de ese siglo (una distinción similar fue obtenida por chicago en el siglo xix).
no se si es por el clima, pero si por la gente que vive en la zona, es un lugar muy lindo.	uf, no lo tengo la respuesta de eso jjajaajaja. pero dice que hoy en día, las vegas se clasifica anualmente como uno de los destinos turísticos más visitados del mundo.seguroque puedas tner un viaje fenomenal!!!!!!
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	pues, llévate dinero, móvil, ropa y una corazón animada!!!son todo lo que necesitas!jajajaajajaja, besos!
no tengo facebook, pero me gusta mucho la idea de que la gente pueda compartir sus opiniones y opiniones.	no tanto.según algunas personas, creen que los problemas de facebook puede terminar esta app
no, no es una plataforma perfecta, es una plataforma que no tiene nada que ver con lo que dices, es una plataforma que se basa en un modelo de negocio que no tiene nada que ver con lo que dices, es una plataforma que no tiene nada que ver con lo que dices, es	por ejemplo puede causar demasiado presión social.
si, la presión social es como una fantasma en nuestra vida. ¿ y hay algo más?	además la seguridad de los datos privados y los crimenes de internet son horrible para todos nosotros.
no, no es responsabilidad de cada uno, es responsabilidad de cada ciudadano.	sí,de modo que algunos gobiernos han abolido su aplicación,como siria,irán y china.
no se si es el mejor lugar para ir, pero es un buen lugar para ir.	te recomiendo el northern polar museum razones recomendadas: un gran lugar para explorar el mundo ártico y experimentar el estilo de vida local. parque nacional del fiordo de chenai recomendación: además del paisaje glacial gigante, hay muchos tipos de vida marina polar
no lo conozco totalmente, pero me gustaria conocer a la gente que vive allá.	alaska es el estado más grande de los estados unidos y la séptima división más grande del mundo.
no, no es en el norte, es en el sur. en el sur no hace frío, pero en el sur hace calor.	depende del tiempo, ahora hace mucho frío, debes ponerte un abrigo al menos
no es lo mismo un abrigo que un gordito. el gordito es un gordito, el gordito es un gordito, el gordito es un gordito, el gordito es un gordito, el gordito es un gordito, el gordito es un gordito, el gor	alaska es un estado estadounidense en el extremo noroeste de la costa oeste de los estados unidos a través del estrecho de bering con asia.
no te preocupes, yo voy a irlanda y me voy a quedar con mi novia.	pues, bien. la geografía de irlanda comprende montañas relativamente bajas que rodean una llanura central, con varios ríos navegables que se extienden tierra adentro.
si, es una historia larga.	jajaja, efectivamente. la irlanda gaélica había surgido en el siglo i d.c.
no, no tiene muchas relaciones con ingalterra.	supongo que sí. y ¿sabes?la geografía de irlanda comprende montañas relativamente bajas que rodean una llanura central, con varios ríos navegables que se extienden tierra adentro.
si, es un viaje interesante, pero no sé si es el mejor lugar para ir.	sí, los ríos pueden fluir por las montañas, a través de valles (depresiones) o a lo largo de las llanuras, y pueden crear cañones o gargantas. buen viaje.
no es religioso, es un libro sobre el tema de la religión. es un libro sobre el tema de la religión en general. es un libro sobre el tema de la religión en general. es un libro sobre el tema de la religión en general. es un libro sobre el tema de la	siempre se considera como una obra de un mundo mágico, pero estos años hay debates religiosos sobre la serie de libros "harry potter" de j. k. rowling se basan en afirmaciones de que las novelas contienen subtextos ocultos o satánicos.
si, es un tema muy interesante, pero no es tan fácil de entender como para que te diga que es un tema muy complejo y que hay muchas cosas que no se entienden.	calro, es que, primero necesitamos tener claro que las respuestas religiosas a "harry potter" no han sido todas negativas.
no, no podemos tratar los temas con una mirada negativa. no podemos tratar los temas con una mirada negativa. no podemos tratar los temas con una mirada negativa. no podemos tratar los temas con una mirada negativa. no podemos tratar los temas con una mirada negativa. no podemos tratar los temas con una mirada negativa.	la mayor parte de las críticas a "harry potter" son de grupos cristianos evangélicos fundamentalistas, que creen que la representación de la brujería en la serie es peligrosa para los niños.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	de acuerdo, y la autora de la serie, j. k. rowling, se describe a sí misma como una cristiana practicante, y muchos han notado las referencias cristianas que incluye en la novela final "harry potter y las reliquias de la muerte".
no es de europa, es de italia.	un muñeco de nieve es una escultura antropomórfica de nieve que a menudo se construye en regiones con suficientes nevadas.
el muñeco de nieve tiene algún significado especial, por alguna razón religiosa fue inventado.	jaja, no sé mucho sobre el razón religiosa, pero sí sé una canción. ≪there son variaciones de estas formas estándar; por ejemplo, la popular canción "frosty the snowman" describe un muñeco de nieve decorado con una pipa de mazorca, nariz
si, pero en invierno no hay muñecos de nieve.	así, un buen momento para construir un muñeco de nieve puede ser la siguiente tarde calurosa directamente después de una nevada con una cantidad suficiente de nieve.
si, me gusta hacer muñecos de nieve.	sí, hacer un muñeco de nieve en polvo es difícil ya que no se pegará a sí mismo, y si la temperatura de la nieve compactada baja, formará una forma más densa e inutilizable de nieve en polvo llamada corteza.
no, no se ha cambiado mucho en comparación con siglos anteriores. el clima se ha cambiado mucho en comparación con siglos anteriores. el clima se ha cambiado mucho en comparación con siglos anteriores. el clima se ha cambiado mucho en comparación con siglos anteriores. el clima se ha cambia	es un lugar diferente, tiene los inviernos muy largo
¿cuantas estaciones hay? ¿cuantas estaciones hay? ¿cuantas estaciones hay? ¿cuantas estaciones hay? ¿cuantas estaciones hay? ¿cuantas estaciones hay? ¿cuantas estaciones hay? ¿cuantas estaciones	generalmente, dos, un invieno un invierno y un verano
si, hay algunos animales que viven en la zona.	por ejemplo, oso polar, alopex lagopus..
no, no. el cambio de esta zona no puede ser causado por actividades humanas. el cambio de esta zona no puede ser causado por actividades humanas. el cambio de esta zona no puede ser causado por actividades humanas. el cambio de esta zona no puede ser causado por actividades humanas. el cambio	por supuesto, como la emisión de gases, puede causar el efecto invernadero
no, no es un tipo de bebida sana, es un tipo de té.	claro,además puede activar el cuerpo humano.
no es café, es una mezcla de café y azúcar.	síii,y tiene una historia muy larga,desde el siglo tres ac.
si, los chinos tienen mucha experiencia en cultivar té.	obviamente,y durante la dinastía tang, fue introducido en el mundo occidental.
si, es verdad. a los británicos les gusta mucho el té.	sí,muhco.en realidad, los británicos incluso obligaron a los indios que plantaron té en su país.
no soy japonés, pero me interesa mucho la historia japonesa, especialmente la historia antigua y moderna. ¿sabe algo de la historia japonesa?	después del año 1955, japón tuvo una gran rapidez en el dessarrollo econónico bajo la direccción del partido democrático liberal y se ha transformado en una potencia económica
si, es muy interesante para el desarrollo de un país. ¿y después? ¿y después? ¿y después? ¿y después? ¿y después? ¿y después? ¿y después? ¿y después? ¿y después? ¿y después? ¿y después? ¿y después? ¿y	desde el último decenio del sigo xx, ha relentizado el ritomo del desaorrollo económico a pesar de un aumento tremendo
yo creo que sí, por que el desarrollo de japón es muy rápido en los últimos años de siglo xx. ¿hay algo más interesante de la historia?	como china, japón también ha experimentado un período de imperio, entre el siglo xvi y el siglo xviiii muchoa reinos y tribus japoneses fueron unificando bajo un gobierno centralizado
si, es cierto. pero la historia moderna no es la historia de un país, es la historia de un país. la historia de un país es la historia de un país.	debido a su geografía, ocurren terremotos con frecuencia en este paía. en marzo del año 2011, japón sufrió un terremoto de magnitud de 9.0
no, no es una serie, es una serie de dibujos animados.	qué aburrrrrrido. ¿cómo te parece un poco de telenovela?
no he visto el programa de televisión "the walking dead", pero he escuchado que hay muchos personajes.	muy buena idea. pero...la telenovela se basa en un cómico, ¿de cuál los personajes hablas??
no es muy famoso, pero es una de las mejores telenovelas que he visto en mi vida.	por ej el protagonista rick. en medio del conflicto principal, rick resulta gravemente herido, el puente estalla y rick se presume muerto.¿te suena?
si, es una tragedia, pero no es el único. hay otros personajes como él, pero no es el único. hay otros personajes como él, pero no es el único. hay otros personajes como él, pero no es el único. hay otros personajes como él, pero no es el único. hay	solo tengo un poco de memoria de la estación 8.al final de la octava temporada, rick se las arregla para encontrar un término medio casi, pero no del todo matando a negan y...¿pero por qué no vemos juntos?
yo no puedo esperar a ver la telenovela de facebook, no puedo esperar a ver la telenovela de facebook, no puedo esperar a ver la telenovela de facebook, no puedo esperar a ver la telenovela de facebook, no puedo esperar a ver la telenovela de facebook, no puedo esperar a ver la	eso eso, ven a mi casa ahora, ya empieza la leyenda de rick.
no, no es popcorn. es un dulce de leche con sabor a caramelo.	sabes?este tipo de comida ya tiene una historia de más de mil años.
no se originó en argentina, se originó en méxico en el siglo xix.	por ejemplo, se encuentra en méxico popcorn data de 3600 ac.
no se si es por la película, pero en general la gente lo come al ver las películas.	son uno de los seis tipos principales de maíz, que incluyen el maíz de abolladura, el maíz de pedernal, el maíz de vaina, el maíz de harina y el maíz dulce.en una palabra, es comida principal,no es como ahora.
si te gusta el popcorn, por qué?	no me gusta mucho debido a su sabor con azúcar,pero me gusta el segundo cuando se estalla por el calor.
si, me interesa mucho el país, pero no tengo mucha idea de lo que es colombia. gracias por la información!	colombia (,;), oficialmente la república de colombia, limita al norte con el mar caribe, al noroeste con panamá, al sur con ecuador y perú, al este con venezuela, al sureste con brasil y al oeste con el océano pa
si, hay algunos platos típicos de ests país. es una fascinación para mí la comida de américa latina.	con más de 50 millones de habitantes, colombia es uno de los países con mayor diversidad étnica y lingüística del mundo, con su rico patrimonio cultural que refleja las influencias de varias civilizaciones amerindias, los asentamientos europeos, el trabajo forzoso africano y la inmigració
no te olvides de visitar la ciudad de san lorenzo, la ciudad más grande de méxico, la ciudad más grande de méxico, la ciudad más grande de méxico, la ciudad más grande de méxico, la ciudad más grande de méxico, la ciudad más grande de méxico,	hay muchos sitios históricos como las catedrales de bogotá y las antiguas ciudades de las incas
no es una civilización, es una cultura.	el centro del imperio y residencia de los incas se encontraba en cuzco. los miembros de la sociedad incaica consideraban que sus gobernantes eran descendientes y sucesores de manco cápac, fundador mitológico, héroe cultural que introdujo la vida civilizada y en el cual se apoya
no, no es un facto, es una regla general que se aplica a todos los juegos, no solo a los juegos de videojuegos.	son diferentes a los juegos de audios puramente y los videohuegos musicales se incluyen como mini juegos en fiestas.
no se usa en los videojuegos, se usa en los videojuegos en general.	en los juegos, el juego es orientado a las interacciones de los jugadores con la partitura musical o las canciones individuales
no me gustan las músicas cuando juegas un juego, pero si me gustan las músicas de los juegos, me gustan las músicas de los juegos.	pues no me gusta jugar a los videojuegos, posiblemente, prefiero jugarlos en silencio, pero este tipo de juegos ha liderado una expansión de video juegos hacia show
no me gustan las músicas de rock, pero me gustan las músicas de pop, rock, rock alternativo, etc. me gustan las músicas de rock, pero me gustan las músicas de pop, rock alternativo, rock alternativo, etc. me gustan las música	en los años 80 y 90, co la expansión de la televisión de los niños, los videojuegos musicales ocupan mucho tiempo de ellos y la venta de los comic ha comenzado a disminuir
hogwarts es real.	el colegio hogwarts de hechicería y hechicería, comúnmente abreviado como hogwarts (), es un internado británico ficticio de magia para estudiantes de once a dieciocho años, y es el escenario principal de los primeros seis libros de serie de "harry po
no me gusta harry potter, pero me gusta harry potter.	sí. sus obras contienen muchas fantasías e imaginaciones
no sé si es un papel o no, pero me parece que es un buen papel. no sé si es un papel o no, pero me parece que es un buen papel. no sé si es un papel o no, pero me parece que es un buen papel. no sé si es un papel o no	debemos hablar sobre esa escuela. es un castillo enorme, laberíntico y bastante aterrador, con un revoltijo de torres y almenas.
no sé si es romántico o no, pero me parece que es muy romántico.	es como los castillos en las zonas antiguas de europa del norte. el castillo cuenta con un foso y un puente levadizo, un laberinto, torres del castillo, cepo y una armería.
no	es una canción muy famosa interpretada por una banda americana de rock que se llama guns n ́roses
si, es un nombre romántico.	sí, es bastante famosa y es el tercero en en billboard hot 100 chart en los estados unidos
¡wow! no lo sabía. ¿hay otra cansión famosa de esta banda?	es la tercera canción más larga que ha entrado en el hot 100 chart y the street fighting man también es una canción famosa de sta banda
no, no es una cancion, es una canción de un grupo de rock que se llamaba "la cancion de la cancion" y se llamaba "la cancion de la cancion" y se llamaba "la cancion de la cancion" y se llamaba "la can	la reclamación de este tipo de diferencias musicales se disputa en su autobiografía de esta banda
si, es lo que me pasa, pero no es lo mismo que un perro que no obedece, es como un perro que no quiere nada, no quiere nada, no quiere nada, no quiere nada, no quiere nada, no quiere nada, no quiere nada, no quiere nada, no quiere nada	hola, amigo. creo que tienes que estudiar la capacitación de perros que te ayuda enseñar tu perro escucharte.
¿qué hago? casi estoy loca. ¿qué hago? casi estoy loca. ¿qué hago? casi estoy loca. ¿qué hago? casi estoy loca. ¿qué hago? casi estoy loca. ¿qué hago? casi estoy loca. ¿qué hago? casi estoy loca	no te preocupes. voy a decirtelo. primero, un perro estudia desde las acciones con un ambiente. hay muchos metodos sobre esto, cada uno tiene sus caracteristicas.
yo tengo un perro bastante grande, ¿no será un poco peligroso?	tranquila. por la capacitación su perro te escuchará y no te hará daño. pero si usas castigo, te digo que es controvertido, y su humanidad y eficacia han sido cuestionadas por muchos activistas.
no te preocupes, no es un perro maldito, es un perro inteligente.	te digo yo. mira, el entrenamiento de perros es una aplicación de análisis de comportamiento que utiliza eventos ambientales como antecedentes para cambiar el comportamiento de un perro, para ayudar en una actividad específica o para asumir una tarea específica, o para participar eficazmente en la vida familiar contemporánea.
no es muy inteligente, pero es un perro muy inteligente.	la inteligencia no es un factor tan importante. el control de comportamiento se analiza menos por la inteligencia.
si, me gusta jugar a los videojuegos, pero no me gusta jugar a los juegos de acción. me gusta jugar a los juegos de acción, pero no me gusta jugar a los juegos de acción. me gusta jugar a los juegos de acción, pero no me gusta jugar a los juegos de acción	no solo tratarse de un tipo de entretenimiento, sino también un comercio gigante.
si, es una especie que se extiende a todo el mundo. es una especie que se extiende a todo el mundo. es una especie que se extiende a todo el mundo. es una especie que se extiende a todo el mundo. es una especie que se extiende	el concepto oficional es que los videojuegos se definen en función de su plataforma, que incluye juegos de arcade, juegos de consola y juegos de pc.
si, es una desventaja, pero no es lo mismo jugar a un juego que jugar a un videojuego. no es lo mismo jugar a un videojuego que jugar a un videojuego que jugar a un videojuego.	claro que sí, el primero es la addición.
no me gustan los videojuegos, pero si me gustan los juegos, me gustan los videojuegos. si me gustan los videojuegos, crees que es beneficioso para tí?	sí me interesa, porque el video juego es un mundo tan variado. pero el beneficio...
no, history of ireland.	hola, buenas tardes.me interesa la historia irlandesa, especialmente la historia antigua y moderna, ¿le gusta la historia irlandesa?
si, me gusta mucho la historia irlandesa, me puedes decirme algo? si, me gusta mucho la historia irlandesa, me puedes decirme algo? si, me gusta mucho la historia irlandesa, me puedes decirme algo? si, me gusta mucho la historia irlandesa, me puedes decirme	¡claro!la primera evidencia de la presencia humana en irlanda puede datar de hace unos 12.500 años.
¿cómo ha evolucionado la historia de irlanda? ¿cuáles son las historias famosas? ¿cómo ha evolucionado la historia de irlanda? ¿cuáles son las historias famosas? ¿cómo ha evolucionado la historia de irlanda? ¿cuáles son las historia	ah, por ejemplo, la irlanda gaélica fue finalmente derrotada en la batalla de kinsale en 1601 que marcó el colapso del sistema gaélico y el comienzo de la historia de irlanda como parte del imperio británico.
si, es una de las figuras más importantes de la historia argentina.	¡por supuesto! hay un emperador famoso. entre aproximadamente 376 y 382 la "guerra gótica" contra el imperio romano de oriente, y en particular la batalla de adrianópolis, se considera comúnmente importante en la historia del imperio romano, el primero de una serie de acontecimientos durante el
si, me ha impresionado mucho la historia de los narcos, la historia de los narcos, la historia de los narcos, la historia de los narcos, la historia de los narcos, la historia de los narcos, la historia de los narcos	entre 1976 y 1988 el tira y afloja fue un evento regular durante la serie de televisión "batalla de las estrellas de la red". equipos de celebridades que representaban a cada gran cadena compitieron en diferentes eventos deportivos que culminaron en el evento final, el tira y afloja.
no, no estoy preocupado del cambio climático. estoy preocupado del ático.	me parece que te interesa el clima ártico, cero que las actividades humanas influyen mucho en el cambio del clima ártico.
si, es cierto. la situación de la ciudad es cada vez peor, pero no es por eso que se hace cada vez peor, sino por que la gente no se da cuenta de que la situación de la ciudad es cada vez peor.	sí, en 2010, los científicos llegaron un conclusión que el clima de polo norte no podía restaurar
si, es una lástima que pierda la vida, pero es algo que podemos hacer. y si, hay algo que podemos hacer. yo hasta que puedo dedicarme a la salvación del medio ambiente aunque pierda la vida. y si, hay algo que podemos hacer. yo hasta que puedo dedicar	por ejemplo, usar los energías renovables y limpias
si, los osos polares también están afectados. los pobrecitos ay.	sí, el derretimiento de glaciares, aumento del nivel del mar, todos dejan los hábitats de los osos van reduciendo.
no, no soy fan de este actor.	¡wow! comenzó a actuar a principios de la década de 1980 e hizo su gran avance con papeles principales en la película de comedia "risky business" y la película de drama de acción "top gun". también me gusta sus películas.
si, por influencia de su familia.	pienso que es debido a uno de sus primos, william mapother, también es un actor que ha aparecido junto a un crucero en cinco películas. su familia no es muy rico.
no, no es casado. es un hombre de negocios.	oh, pobrecito. ha estado casado con las actrices mimi rogers, nicole kidman y katie holmes. pero ánimo.
si, es un poco tarde, pero no es tan tarde como para decir que es un poco tarde. el problema es que nací un poco tarde que él. por cierto, cuántos años tiene?	nació en el 3 de julio de 1962.casi 60 años.
no entiendo como se relaciona la cultura inglesa con la cultura inglesa. no entiendo como se relaciona la cultura inglesa con la cultura inglesa. no entiendo como se relaciona la cultura inglesa con la cultura inglesa. no entiendo como se relaciona la cultura inglesa con la cultura inglesa.	¡qué tragedia! pero en los últimos días, he buscado algo de la historia.los dialectos y los acentos regionales varían entre los cuatro países del reino unido, así como dentro de los propios países.
la lingüística es un gran reto, pero interesante. la lingüística es un gran reto, pero interesante. la lingüística es un gran reto, pero interesante. la lingüística es un gran reto, pero interesante. la lingüística es un gran reto, pero interesante. la lingüística es un gran reto, pero interesante. la lingüística	además de la lingüistica, el deporte es una parte importante de la cultura británica, y numerosos deportes se originaron en el país, incluyendo el fútbol.
no es tan así, los dialectos son los idiomas que se hablan en el mundo, no los idiomas que se hablan en el mundo. por ejemplo, el español es el idioma que se habla en el mundo, no el idioma que se habla en el mundo. el idioma que se habla	en realidad, no necesitamos limitarnos en los dialectos. ¿ te gusta historia?la revolución industrial comenzó en el reino unido y tuvo un profundo efecto en las condiciones socioeconómicas y culturales de la familia en el mundo.
no me gusta la historia de las reinas, pero me gusta la historia de las reinas.	! qué casualidad! la historia de las reinas se relaciona de los dialectos. como resultado del imperio británico se puede observar una importante influencia británica en el idioma, el derecho, la cultura y las instituciones de sus antiguas colonias, la mayoría de las cuales son miembros de la mancomunidad
no se que es el nacho pf, pero los nachos son ricos.	hola, voy a hablar brevemente sobre el plato. ignacio creó este plato en 1940; los primeros cornflakes consistían en tortillas de maíz frito cubiertas de queso fundido y trozos de pimienta mexicana.
si, hay diferentes tipos de nachos.	claro, hay muchos tipos. por ejemplo, garnacha. es un plato tradicional con crepes de maíz frito, frijol frito, repollos rebanados, queso y otros adornos
no, no es de méxico, es de méxico.	sí,sí. y también se conoce bien el taquito. los tacos fritos y crujientes que se venden en méxico se conocen comúnmente como "tacos de oro" o "flautas".
no se si te gusta, pero si te gusta, te invito a que te pases por mi perfil y te diga que te gusta. saludos.	ah, querría compartir algo sobre el taco. en los estados unidos, la tortilla más común es la tortilla en forma de u con cáscara dura, descrita por primera vez en un libro de recetas en 1949. esta tortilla mexicana suele ser una tortilla de maíz cru
black friday (shopping)	hola, ¿sabes el viernes negro? es una cereblación para comprar. pero, en en año 2014,el consumo del viernes negro cayó por primera vez desde la recesión de 2008.
no, no lo sé. lo que sí sé es que el origen de la palabra es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se juntan en un lugar para hacer algo.	te digo yo. el viernes negro es el nombre informal del primer viernes después del día de acción de gracias en los estados unidos. el día de acción de gracias se celebra cada año el cuarto jueves de noviembre.
si, la gente necesita hacer cola.	claro que sí. muchos empleados no minoristas y escuelas están cerrados el día de acción de gracias y los viernes siguientes, lo que, junto con el fin de semana regular que sigue, lo convierte en un fin de semana de cuatro días, aumentando así el número de potenciales compradores. puedes inmagina
no, pero si la fiesta nos trae algunos inconvenientes para la vida diaria. si la fiesta nos trae algunos inconvenientes para la vida diaria, la fiesta nos trae algunos inconvenientes para la vida diaria. si la fiesta nos trae algunos inconvenientes para la vida diaria, la fiesta nos tra	un espejo siempre tiene dos caras. pero no te preocupes, disfrutálo. muchas tiendas ofrecen grandes promociones el viernes negro y abren temprano, como a medianoche o incluso en algún momento del día de acción de gracias.
no se si es el uniforme de la universidad de queensland, pero el uniforme de la universidad de australia es el mismo que el de la universidad de queensland.	todos los premios con el título de graduado llevan el premio de la capucha de soltero sobre la estola.
si, es un momento muy importante para la educación, pero no es el único momento.	sin embargo, en 2005 se abolió esta regla de llevar su uniforme.
no es un costumbre especial, es una costumbre que se tiene desde hace muchos años.	me parece una pena.es muy interesante y comveniente llevar el uniforme,el color de las estolas denota el rango del graduado.
si, es la verdad. el uniforme de queensland en australia es el mismo que el de queensland en méxico. el uniforme de queensland en méxico es el mismo que el de queensland en australia. el uniforme de queensland en méxico es el mismo	cada título tiene su propio estilo de uniforme,por ejemplo,un doctor en filosofía tiene además paneles de rica seda escarlata en la parte delantera, y el doctorado superior y honorario es una rica túnica de color rojo brillante con lujosas mangas y paneles forrados en oro en
si, es un buen software para usar. yo uso facebook desde hace un par de años y me gusta mucho.	me gusta mucho,pero hay mucha voces sobre facebook.algunas dicen que sus problemas pueden amenazar su existencia.
no, no es una plataforma perfecta. facebook es una plataforma perfecta, pero no es una plataforma perfecta. facebook es una plataforma perfecta, pero no es una plataforma perfecta. facebook es una plataforma perfecta, pero no es una plataforma perfecta. facebook es una plataforma perfecta, pero no es una plataforma perfecta. facebook es	por ejemplo,puede causar negativo efecto psicológico entre la gente.
si, pero no es lo mismo que tener relaciones complicadas con alguien que no tiene relaciones complicadas con alguien. es como si tuvieras una relación complicada con alguien que no tiene relaciones complicadas con alguien que no tiene relaciones complicadas con alguien que no tiene relaciones complicadas con alguien que no tiene	la adicción también es un factor importante.algunos países han abolido esta app.
¿adicción? wow, yo ne he pensado sobre este efecto, de verdad, es muy importante para los jóvenes. ¿y hay algo más? no, no hay nada más.	además las empresas también han hecho algo ilegal,por ejemplo,comercian los datos privados etc.
no es un evento de los juegos olímpicos de invierno, es un evento de los juegos olímpicos de verano.	pues claro. a ver, los juegos olímpicos de invierno es un importante evento multideportivo internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes practicados sobre nieve y hielo.
si, es larga, pero no es tan larga como parece.	aja! estás por allí! los primeros juegos olímpicos de invierno, los de 1924, se celebraron en chamonix, francia.
¡wow! una histora de casi cien años.	pues sí. además, ya está bien ampliado. los juegos olímpicos de invierno han sido organizados en tres continentes por doce países.
no, no hay ninguna noticia sobre esto. el próximo juego olímpico de invierno se celebrará en china, ¿no? ¿hay alguna noticia sobre esto?	pero bueno, los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde su inicio. a ver si esta vez sale mejor!
no, no es un ipad, es un iphone.	yo también estoy pensando comprar uno, pero qué lío, ya hay 10 versiónes.
si, es designado por la empresa que se encarga de la construcción de los edificios.	¿sabes steve jobs, un gran talento de la empresa apple?
no, no fue un talento, fue una gran perdida de todo el mundo.	eso sí, creo que tienes un ipad pro, ¿sí?
si, es muy fuerte y con mucho poder. qué más me quieres compartir sobre ipad?	ya se han creado 4 deneracines de ipad pro, ¿cuál te parece?
no, no es un dispositivo de apple, es un dispositivo de samsung.	sí, es uno de los mayores inventos del siglo xxl
no, no es una empresa. es una empresa que se dedica a la construcción de edificios. es una empresa que se dedica a la construcción de edificios. es una empresa que se dedica a la construcción de edificios. es una empresa que se dedica a la construcción de edificios. es una empresa	es una compañía de estados unidos,
si, es el fundador de la empresa, pero no es el mismo.	jobs lo fundó e inventó el chasis de la computadora, el dispositivo de pantalla táctil, el ordenador personal
si, me gustan los productos de apple, pero no me gustan los productos de apple. me gustan los productos de apple, pero no me gustan los productos de apple, me gustan los productos de apple, pero no me gustan los productos de apple, me gustan los productos de	me los gustan mucho,ipod, pantalla ancha, y el primer altavoz de vídeo del mundo y navegador único.
amazon kindle	amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
sí, son muy populares entre el mundo.	siii. amazon también ha introducido aplicaciones de kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
yo tengo la versión de android, pero no tengo la versión de ios, así que no puedo usarla.	la plataforma de hardware, que la subsidiaria de amazon desarrolló, comenzó como un solo dispositivo en 2007. actualmente, comprende una gama de dispositivos, incluidos lectores electrónicos con pantallas de papel electrónico de tinta electrónica y aplicaciones de kindle en las principales plataformas informáticas. si sabes qué significa kind
no,dime sobre su signifidado por favor.	es decir, encender un fuego. amazon quiere encender un fuego en los corazones de los lectores con kindle.
no me gusta el go bowling, pero me gusta el bowling.	no sé, pues nunca lo he hecho. pero sé que fue inventado en eeuu por varias partes como el congreso de bowling.
si, es una de las historias más interesantes que he leído en mi vida.	jejejejeje, mira, dice ue el deporte tiene su origen en egipto! en egipto antiguo la gente jugaban un deporte muy semejante y poco a poco se evolucionaba en bowling.
si, es una historia muy larga, pero no es tan larga como parece. la historia es muy larga, pero no es tan larga como parece. la historia es muy larga, pero no es tan larga como parece. la historia es muy larga, pero no es tan larga como parece. la historia es muy	claro, al principio, los 9 bolas de pilar se representaban a los paganos y los males, y la gente usaba otra bola grande a golpearlas.
no, las reglas antiguas son parecidas a las de hoy día.	no tanto pero según una investigación, los científicos descubrieron en los pirámides que también había 9 bolas de pilar y una bola de piedra. entonces quizás más o menos ingual las normas de jugarlo
red coat (military uniform) (military uniform) (military uniform) (military uniform) (military uniform) (military uniform) (military uniform) (military uniform) (military uniform) (military uniform) (military uniform) (military uniform	se trata de un uniforme militar, de color rojo.
no, solo se usa en la inglaterra, ¿sí?	no solo allí, sino también en sus colonias así como los personas reales.
no es extraño, el reino del sol nunca se pone.	los caballeros pensionistas de james i (ahora los caballeros de armas) se habían vestido de rojo con plumas amarillas.
no, los gorros negros son los negros que no son negros.	claro,pero su función principal es para proteger del sol
no u	el jazz se caracteriza por el swing y las notas azules, voces de llamada y respuesta, polirritmos e improvisación.
¿cómo se originó? ¿cómo se originó? ¿cómo se originó? ¿cómo se originó? ¿cómo se originó? ¿cómo se originó? ¿cómo se originó? ¿cómo se originó? ¿cómo se originó? ¿cómo se originó? ¿cómo	el jazz tiene sus raíces en la expresión cultural y musical de áfrica occidental y en las tradiciones musicales afroamericanas.
oh,tiene origen aficano,qué interesante.	a medida que el jazz se extendió por el mundo, se inspiró en las culturas musicales nacionales, regionales y locales, lo que dio lugar a diferentes estilos.
si, hay algunos.	esta lista incluye cantantes que pertenecen a muchos géneros, incluidos pop, rock, jazz, estilos tradicionales, clásicos, ghazals o música folclórica.
no es un país interesante, pero es un país que tiene mucho que ver con la cultura japonesa.	sí, después deñ año 1955, ha experimentado un desarrollo económico rápido bajo la gobernanza del partido democrático liberal y se ha transformado en una potencia económica en el mundo
si, es verdad. el desarrollo rápido de economía de japón se deba a la colaboración de estados unidos, es verdad. el desarrollo rápido de economía de japón se deba a la colaboración de estados unidos, es verdad. el desarrollo rápido de economía de japón se deba a la	pues es una causa pero no es la pricipal, desde el último decenio del siglo xx, es desarrollo económico de este país ha disminuido. en mi juicio, este desarrollo se debe a muchos factores como la situación mundial y el japón mismo es al factor pricipal
si, las respaldas del crecimiento económico de japón después de la guerra mundial segunda.	después de la segunda guerra mundial, se han plicado muchas reformas en su economía y se ha formado un sistema en que se coordinan bien el gibierno yy las industrias
si, en la época en la que el turismo empezó a desarrollarse en japón. en la época en la que el turismo empezó a desarrollarse en japón, en la época en la que el turismo empezó a desarrollarse en japón, en la época en la que el turismo empezó a desarrollarse	te digo algi interesante, japón es famoso por su turiamo de guerra, y es el primer lugar de combate de la guerra civil de los estados unidos?
no seas pelotudo, es una carrera de cross country, no es una carrera de cross country, es una carrera de ciclismo, no es una carrera de cross country, es una carrera de ciclismo, no es una carrera de ciclismo, es una carrera de ciclismo	bueno relájate amigo. el paseo por los senderos puede incluir otras actividades, como acampar, cazar, pescar, orientarse y viajar con mochila. tómalo como un ocio.
no es un evento de muchas dificultades, es un evento que se va a llevar a cabo en el año que viene.	bueno eso dependo. a ver, un viaje por el sendero puede ser de cualquier longitud, incluyendo un viaje de larga distancia y de varios días.
yo creo que sí. si me participo de un sendero de muy larga longitud, será un desastre. y cuéntame más sobre este evento.	bueno. los senderos ferroviarios, que son ferrocarriles en desuso reconstruidos y convertidos en senderos multiusos, a menudo ofrecen valiosas zonas de paseo en muchas partes del mundo.
si, es interesante, pero no me gustan las zonas diferentes. me gustan más las zonas rurales, pero no me gustan las zonas urbanas. me gustan las zonas rurales, pero no me gustan las zonas urbanas. me gustan las zonas rurales, pero no me	pues sí. en el reino unido y europa, la práctica se llama generalmente "trekking a caballo o pony". muy diferente.
no, no es japones. es un dialecto de la lengua japonesa.	no pasa nada. japonés es un lenguaje aglutinante, mor-tiempo con fonotacticos simples, un sistema vocal puro, vocal fonética y longitud consonante, y un acento de tono léxicamente significativo.
no, no tiene una historia larga.	sí, tiene una historia larga, y el japonés viejo es la etapa atestiguada más antigua de la lengua japonesa.
si, pero no es chino, es chino y no es chino, es chino y no es chino, es chino y no es chino, es chino y no es chino, es chino y no es chino, es chino y no es chino,	creo que sí. entre1185 y1600 se aparecieron cambios en las características que lo acercaron al lenguaje moderno.
no, no es diferente de chino.	hay diferencias. pero en los textos híbridos, los caracteres chinos también se utilizan ocasionalmente fonéticamente para representar partículas japonesas.
si, me interesa mucho.	claro, buenas tardes. la esmeralda es una piedra preciosa y una variedad de berilo mineral, teñida de color verde por trazas de cromo y vanadio.
no es un accesorio común para las chicas, es un accesorio para los hombres. no es un accesorio común para las mujeres, es un accesorio para los hombres.	sí, a las chicas les gusta mucho! podemos comprarla en tengchong. la ciudad se ha convertido en el mayor centro de procesamiento y comercio de esmeraldas del sudeste asiático.
si, es una buena opción, pero no creo que sea tan fácil de conseguir. la verdad es que no sé si la gente va a comprarla o no, pero no creo que sea tan difícil de conseguir.	jaja, su precio está determinado por su calidad. la esmeralda, como todas las gemas de color, se gradúa con cuatro parámetros básicos — cuatro "c" para el sentido del gusto: "color", "transparencia", "corte" y "peso en quilates".
no, no es una esmeralda buena, es una esmeralda que no tiene nada que ver con la esmeralda, es una esmeralda que no tiene nada que ver con la esmeralda, es una esmeralda que no tiene nada que ver con la esmeralda, es	ah, yo lo sé un poco. por ejemplo, una esmeralda fina no sólo debe tener el tono verde puro descrito a continuación, sino también un alto grado de transparencia para ser considerada una joya de primer nivel.
no me va, no me va, no me va, no me va, no me va, no me va, no me va, no me va, no me va, no me va, no me va, no me va, no me va, no me va, no me va, no me	yo tampoco. un misterio de todo el mundo. empezó su elección en 2015, y la pesadilla de la planeta.
no recuerdo el nombre de la persona que perdió en la elección, pero si recuerdo el nombre de la persona que perdió en la elección, el nombre de la persona que perdió en la elección, el nombre de la persona que perdió en la elección, el nombre de la persona que perdió en	diós, no recuerdas la hilary clinton?
no, no me sale de la lengua. pero si me sale de la lengua, me sale de la lengua.	como presidente, trump ha rechazado repetidamente las conclusiones de los ee. uu. agencias de inteligencia.
no se si fue el resultado de las encuestas, pero si el resultado de las votaciones.	como sabemos, el final de su presidencia es perder la lengua en twitter. jaja.
si, es un juego de rol, pero no es un juego de rol, es un juego de rol, no es un juego de rol, no es un juego de rol, es un juego de rol, no es un juego de rol, es un juego de rol, no es un juego de rol,	se trata de una competición mundial,con más de 200 países participantes.
si, los deportes más famosos del programa olímpico son los deportes de fútbol, tenis, fútbol, rugby, fútbol americano, rugby, futbol, rugby, fútbol, rugby, fútbol, rugby, fútbol, rugby, fútbol, rugby, fútbol, rugby, fútbol, rugby, fútbol, rugby	casi todos los deportes se realizan durante esta competición,que se origina de las actividades griegas.
no, no es el espíritu del olímpico, es el espíritu de la olimpiada. el espíritu de la olimpiada es el espíritu de la olimpiada. el espíritu de la olimpiada es el espíritu de la olimpiada. el espíritu de la olimpiada es el espíritu de la olimpiada.	se refiere a la perseverancia probablemente.en particular,, el de los discapacitados además se realiza cada cuatro años
no se si es verdad, pero en el olímpico de los 90s, los atletas se fueron a la cancha a competir en la cancha, y en el olímpico de los 90s, los atletas se fueron a la cancha a competir en la cancha a competir en la can	cada sesión tiene distintas ciudades para celebrar este acontecimiento,a veces los países tienen que ofrecer mucho servicio para lograr esta oportunidad.
si, es un acontecimiento muy famoso en la historia, me interesa mucho. puedes decirme algo sobre ello?	justamente aparece en nuestro libro:la crisis de los misiles cubanos, también conocida como la crisis de octubre de 1962 (), la crisis del caribe () o el susto de los misiles, fue una confrontación de 13 días (16 al 28 de octubre de 1962) entre los estados unidos y
no es una confrontación de la ideología, es una confrontación de la ideología de los partidos políticos. es una confrontación de la ideología de los partidos políticos, de los partidos políticos, de los partidos políticos, de los partidos políticos, de los partidos políticos, de los partidos políticos, de	divides demasiado simple. se llegó a un acuerdo durante una reunión secreta entre jruschov y fidel castro en julio de 1962, y la construcción de varias instalaciones de lanzamiento de misiles comenzó más tarde ese verano.
si, es cierto. la crisis de venezuela tiene impactos negativos en cuba, pero no en venezuela. la crisis de venezuela tiene impactos negativos en cuba, pero no en venezuela. la crisis de venezuela tiene impactos negativos en cuba, pero	los conflictos nunca serán simpáticos. los preparativos del misil se confirmaron cuando un avión espía u-2 de la fuerza aérea produjo pruebas fotográficas claras de instalaciones de misiles balísticos de alcance medio (ss-4) e intermedio (r-14).
no, no es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol	después de varios días de tensas negociaciones, se llegó a un acuerdo entre kennedy y kruschev.
no es una tendencia inevitable, pero si es una tendencia que se va a dar en el futuro.	claro! la integración de la tecnología se define como el uso de la tecnología para mejorar y apoyar el entorno educativo.
no, no se puede apoyar la educación, se puede apoyar la educación, pero no se puede apoyar la educación, se puede apoyar la educación, pero no se puede apoyar la educación, se puede apoyar la educación, pero no se puede apoyar la educación, se puede apoyar la educación, pero no se puede apoyar	bueno, creo que tiene su propio ámbito este término. el plan de estudios estándar de la educación con una integración de la tecnología puede proporcionar herramientas para el aprendizaje avanzado entre una amplia gama de temas.
no sé, yo uso el.net y el.net en el trabajo.	hombre, es que es demasiado profesional este término. la integración de la tecnología en el aula también puede apoyar la instrucción en el aula al crear oportunidades para que los estudiantes completen sus tareas en la computadora en lugar de hacerlo con lápiz y papel normales.
si, hay algunas desventajas de la ntegridad de la tecnología, pues mucha gente no tiene mucha eficiencia a la hora de completar los deberess sin papales y lápices.	claro, es un problema. pero no te preocupes. la integración de la tecnología de la información y las comunicaciones suele ser objeto de una estrecha vigilancia y evaluación debido al actual clima de rendición de cuentas, la educación basada en los resultados y la normalización de la evaluación.
si, me gusta mucho harry potter. ¿y tú?	también! me gusta mucho. y como se sabe, la magia de "harry potter" se convirtió en el tema de la exposición de la british library 2017 y los documentales relacionados.
no es un tema, es un símbolo.	sí, simboliza un poder y magia. en la serie "harry potter", la magia se representa como un poder sobrenatural que se puede utilizar para derrocar las leyes naturales habituales.
¿qué te parece el poder mago? ¿qué te parece el poder mágico? ¿qué te parece el poder mágico? ¿qué te parece el poder mágico? ¿qué te parece el poder mágico? ¿qué te parece el poder mágico? ¿qué te parece el poder mágico? ¿qué te parece el	en mi opinión, es misterioso, por ejemplo, para niños pequeños no entrenados, donde la magia se manifiesta subconscientemente en momentos intensos de miedo, enojo y tristeza.
no es tan interesante, porque ellos viven con menos inmiginación. y para los adultos, no es tan interesante, porque ellos viven con menos inmiginación.	no estoy acuerdo con eso. creo que los adultos tienen que valer la imaginación para deescargar su estrés y conseguir el coraje, qué te parece?
yo escuché nachos, no entiendo.	los nachos son un plato del norte que consiste en chips de tortilla calentados o "totopos" cubiertos con queso derretido, a menudo servido como aperitivo.
¿la tortilla se cocina por maíz?	se puede entender así. y hay una historia divertida sobre una camarera.
¿qué es su nombre? ¿y qué hostoria? ¿y qué hostoria? ¿y qué hostoria? ¿y qué hostoria? ¿y qué hostoria? ¿y qué hostoria? ¿y qué hostoria? ¿y qué hostoria? ¿y qué hostoria? ¿y	según la historia del café español el cholo, a la camarera carmen rocha se le atribuye la fabricación de nachos en san antonio, texas, antes de introducir el plato en los angeles en el café en 1959.
no trabajó muy bien, no trabajó muy bien, no trabajó muy bien, no trabajó muy bien, no trabajó muy bien, no trabajó muy bien, no trabajó muy bien, no trabajó muy bien, no trabajó muy bien	no, creó nachos en el club de la victoria en 1940 cuando mamie finan, un cliente regular, preguntó si podía traerla a ella y a otras tres mujeres un bocadillo diferente al habitual.
no es un tema muy importante de nuestra vida, ¿no?	claro que sí. cada día hay más perosnas sobre todo los jóvenes prefieren hacer deportes o comer mejor para mantener su salud, o se llama fitness. por lo general, la salud física se consigue con una alimentación adecuada, ejercicio físico de intensidad moderada y descanso suficiente.
no es difícil, pero es muy difícil.	no te preocupes. hay que saber que la salud física es un estado de salud y bienestar y, más concretamente, la capacidad de practicar deportes, carreras y actividades diarias.
si, es verdad que hacer deportes nos beneficia mucho.	correcto. pero escuchame, excepto hacer deporte, fitness se forma por tres puntos que representan la salud física, la salud emocional y la salud mental, respectivamente.
la salud emocional y la salud mental también son importantes. la salud emocional y la salud mental también son importantes. la salud emocional y la salud mental también son importantes. la salud emocional y la salud mental también son importantes. la salud emocional y la salud mental también son importantes. la salud emocional y la salud mental	la salud física, la salud emocional y la salud mental son tres partes importantes no solo para nuestra vida sino tambien para el fitness.
si, me encanta la serie.	yo también. todos sabemos que la serie de películas de harry potter está basada en la novela homónima de la escritora j.k. rowling.
no se si terminó el primer libro, pero el primer libro de la serie es el primero de la serie, el primero de la serie es el primero de la serie, el segundo es el tercero, el cuarto es el cuarto, el quinto es el quinto, el quinto es el quinto, el quinto	creo que ella terminó el primero libro antes de 1997 porque a finales de 1997, la oficina de londres del cineasta david heyman recibió el primer libro de las siete novelas de harry potter de rowling.
si, pero no se produjo en base a esta serie, se hizo en base a una serie que se hizo en base a una serie que se hizo en base a una serie que se hizo en base a una serie que se hizo en base a una serie que se hizo en base a una serie que se	se produció muy pronto, despúes de la publicación. la serie, distribuida por warner bros. incluye ocho películas de fantasía, desde "harry potter y la piedra filosofal" (2001) hasta "harry potter y los hallows de la muerte (parte 2)" (2011)
si, fue un gran éxito en el mercado de película.	claro que sí. hasta hoy en todo el mundo hay muchos chicos y chicas son fans de esta serie. sin tener en cuenta la inflación, es la tercera serie más taquilla del mundo, con un total de 7.700 millones de dólares.
no sé nada de apple music, pero me parece que es una buena opción.	apple es un tipo de servicio en los aparatos de la companía apple y permite a los usuarios tener acceso a 60 millones de canciones
no es gratis, es gratis para todos los que quieran escucharla.	no creo que es gratuito pero en los datos, se dice que es gratuito para todos os consumidores incluso los que no han subscrito en él
no, no es lo mismo. es una forma de decir "no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no	apple music ha ganado mucha popularidad después de su lanzamineto y cuenta con más de 10 milloens de usuarios dentro de 6 meses
si, es muy fácil. lo único que te falta es que tengas que registrarte en la página de subscripción.	sí, es muy exitioso y se dice que no solo los usuarios de los aparotos de apple, los que usan el sietea de android pueden subscribirse en él en2015
si, es un tip de carne muy nutrinete, me interesan mucho. puedes decirme más sobre esto?	la carne de vacuno es una fuente de proteínas y muchos nutrientes, y los huesos también desempeñan un papel importante.
no se si te interesa o no, pero si te interesa, dime, dime, dime, dime, dime, dime, dime, dime, dime, dime, dime, dime, dime, dime, dime, dime, di	los humanos han estado comiendo carne de vacuno desde tiempos prehistóricos y han aprendido a almacenarla y procesarla.
no, no es una historia larga, es una historia que se remonta a la época de la revolución francesa. la historia de la revolución francesa se remonta a la época de la revolución francesa. la historia de la revolución francesa se remonta a la época de la revolución francesa. la historia de la revolución	hay un libro llamado krai thong, que cuenta historias sobre personas y animales, y se recomienda que usted lea la historia.
si, es una historia sobre la tenera, debe ser muy interesante para mí. me encanta la historia, me encanta la historia, me encanta la historia, me encanta la historia, me encanta la historia, me encanta la historia, me encanta la historia, me encanta la historia, me encanta la historia,	los principales productores de carne de vacuno son japón, argentina, canadá, etc., que también son importantes para sus economías.
si, banff national park.	el parque nacional banff tiene un clima subártico con tres ecorregiones, incluyendo montano, subalpino y alpino.
no, no lo sé, pero me encanta este lugar.	es muy bonito, la ruta de hielo se extiende desde el lago louise, conectando con el parque nacional jasper en el norte.
el parque nacional banff, fundado en 1885, es el parque nacional más antiguo de canadá.	¡qué inteligente! sabes mucho. y millones más pasan por el parque en la carretera trans-canada.
el parque nacional banff tiene tres áreas ecológicas, incluyendo montañas, cinturones subalpinos y montañas altas. el parque nacional banff tiene tres áreas ecológicas, incluyendo montañas, cinturones subalpinos y montañas altas. el parque nacional banff tiene	¡qué información! desde la década de 1960, los alojamientos en parques han estado abiertos todo el año, con visitas anuales de turismo a banff aumentando a más de 5 millones en la década de 1990.
si, es un canal muy bueno. me gusta mucho la música y el humor. gracias por la recomendación.	en eeuu,este canal es acceible para más de 88,589,000 familias con televisión,es banstante popular.
no me gusta el canal, pero si me gustan los videos de los personajes de la serie.	no me gusta tanto,pero sugún los datos,es el más exitoso canal estadounidense en transmitir información educativa y sientífica.
si, me gusta más el canal de documento de cctv.	aja muy parecido,pero en 2010 este canal educativo ya se ha convierto en ofercer programa de reality show
¿cómo? ¿estás en serio? ¿estás en serio? ¿estás en serio? ¿estás en serio? ¿estás en serio? ¿estás en serio? ¿estás en serio? ¿estás en serio? ¿estás en serio? ¿estás en serio	sí,debido a la necesidad de expandar su servicio,hasta 1990 ya tenía más de 50 millones de audientes.
si, fue en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico. en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico	se cambia anualmente, en 2009 se celebró en montreal.
si, se celebra cada 4 años. es como el juego olímpico, que se celebra cada 4 años.	no no, también se celebró en 2007 en vancouver. pero si se compara con el olímpico...
no se muestra nada de lo que se muestra en la expo, pero hay un montón de cosas que se muestran en la feria.	la exposición de diseño de juegos ha presentado oradores de la industria como ron gilbert y eric zimmerman, y diseñadores y productores de compañías como bungie, activision, artes electrónicas, bioware y entretenimiento mítico.
si, hay algo especial sobre este expo, es que es el único lugar en el mundo donde se puede ver a la gente de todas las edades y de todas las religiones.	generalmente se lleva a cabo en el teatro vancity del centro internacional de cine de vancouver y en el campus de diseño de juegos de la escuela de cine de vancouver.
no es tan difícil conseguir un diploma, pero no es tan fácil conseguir un tfg. si tenés un título de ingeniería o algo así tenés que ir a una universidad de ingeniería para conseguirlo.	tranquilo, hombre. ¿sabes? un título académico es una cualificación que se otorga a los estudiantes tras la finalización satisfactoria de un curso de estudios en la educación superior, normalmente en un colegio o universidad.
si, es una buena idea. yo estoy estudiando en la facultad de ingeniería de la uba, pero no sé si puedo conseguir mi título.	jajajajaja. anímate. hoy en día los términos "maestro" (del latín "magister" - que significa literalmente: "maestro"), "doctor" y "profesor" significan diferentes niveles de logros académicos, pero en la universidad medieval eran
si, estoy pensando en estudiar el máster en el extranjero.	no, quiero trabajar directamente. el título universitario más común es la licenciatura, aunque en algunos países hay títulos de educación superior de nivel inferior que también son títulos de grado (por ejemplo
no, no es lo mismo. los títulos superiores no son lo mismo que los títulos inferiores. los títulos inferiores son lo mismo que los títulos superiores. los títulos superiores son lo mismo que los títulos inferiores. los títulos superiores son lo mismo que los títulos inferiores. los títulos superiores son lo mismo	efectivamente. estas instituciones suelen ofrecer títulos de varios niveles, por lo general de licenciatura, maestría y doctorado, a menudo junto con otros certificados académicos y títulos profesionales.
si, me gustan los perros. mi tío tiene un perro, por eso quiero saber algo sobre el entrenamiento de perros.	yo también tengo uno. el adiestramiento canino es el acto de enseñarle a un perro habilidades o comportamientos particulares.
¿es difícil para la gente común como yo? o sea, ¿es muy profecional?	no no, un perro aprende de las interacciones que tiene con su entorno.
si, me interesa mucho, pero no tengo idea de qué es lo que me interesa.	some of the better known dog training procedures include the koehler method, clicker training, motivational training, electronic training, model-rival training, dominance-based training, and relationship-based training.
¡muchas gracias!	hay una variedad de métodos establecidos de entrenamiento de animales. pero cada uno cuesta mucho tiempo.
no u	las compras en línea son una especie de comercio electrónico, que es muy popular en el siglo xxi.
si, el patrón es popular.	las plataformas de compras en línea más grandes son alibaba, amazon y ebay
¿te gustan las compras en línea? ¿te gustan las compras en línea? ¿te gustan las compras en línea? ¿te gustan las compras en línea? ¿te gustan las compras en línea? ¿te gustan las compras en línea? ¿te gustan las compras en línea	cuando una tienda en línea se establece para permitir negocios para comprar de otros negocios, el proceso se llama negocio a negocio (b2b) tienda en línea.
no, no compro nada. solo compro cosas. no sé nada más.	¿te gustan las compras en línea, que son populares en tu país?
cheddar sandwich	good morning, let me start with a brief introduction to it. un sándwich de queso es un sándwich básico que normalmente se prepara con uno o más quesos añadidos a cualquier tipo de pan, como pan blando o pan de trigo, que también puede incluir mantequilla o
¿dónde se originó? hay alguna historia interesante.	lo siento, no lo sé.pero sé que en los estados unidos en la década de 1930, el término "pan de sándwich" se refería al pan en rodajas.
¿te gusta? creo que puede traerte mucha nutrición.	me encanta, pero siento que no tiene un valor nutritivo especialmente rico sin él. por lo general se sirve como un aperitivo, o como una comida (normalmente a la hora del almuerzo), en la mayoría de los casos, junto con una ensalada
no se si te gustará, pero si te gusta, no te preocupes.	claro que sí. te cuento una cosa interesante. otra forma de sándwich de queso cocido es "cheese toasted bread" o "toasted bread", un plato que es especialmente popular en gran bretaña, tostado o tostado en un horno, o tostado
hogwarts staff hola, buenos días. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre harry potter, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa. espero que tengas un buen día.	no te preocupes, este es uno de los guardianes de hogwarts, a mucha gente no le gusta.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	el personal es muy conocido por su trastorno obsesivo - compulsivo y quiere que la escuela sea impecable.
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	en "harry potter and the deathly hallows", el libro final, cuando las estrellas de la escuela se preparan para el lote de armas, el archivo se ve a sí mismo que los estudiantes están fuera de la cama. mientras que no es un personaje de evento, es ill -
yo lo leí y me pareció muy bueno, pero no sé si lo leí en serio o no.	el personaje tiene una apariencia de inferioridad, otros pueden hacer magia pero no su propia decepción y celos.
no, no se refiere a harry poter, se refiere a harry potter.	tan inteligente,cariño.sabes mucho.los mortífagos son personajes que aparecen en la serie de novelas y películas "harry potter".ç
no, no son malos, son enemigos de los protagonistas. no, no son malos, son enemigos de los protagonistas. son enemigos de los protagonistas, no de los protagonistas, son enemigos de los protagonistas, son enemigos de los protagonistas, son enemigo	sí,son los partidarios del señor oscuro.
si, por que hacen cosas malos, pero no por que tienen un jefe, sino por que no tienen un jefe.	son un grupo de tipos crueles que atormentan a los muggles y a la gente que se opone a ellos.
no, no es culpa de la policía. es culpa de la policía. no es culpa de la policía. es culpa de la policía. es culpa de la policía. es culpa de la policía. es culpa de la policía. es culpa de la policía. es culpa de la policía. es culpa de la	jajajaja.¡qué maja eres!pero son personajes ilusorios.hay gente como tú en la novela que los castigan.
no, no soy muy consciente de este aspecto, me puedes explicar poco.	los vaqueros comenzaron a jugar en 1960, y jugaron sus partidos en casa a unos pocos kilómetros al este del centro de dallas en el cotton bowl
si, pero no es lo mismo. si no querés que te diga que no es lo mismo, que no te diga que no es lo mismo, que no te diga que no es lo mismo, que no te diga que no es lo mismo, que no te diga que no	por supuesto. originalmente, la formación de un equipo de expansión de la nfl en texas se enfrentó a una fuerte oposición por el propietario de washington redskins, george preston marshall.
no, no fue así. el cerco no fue tan grande como el resto de la ciudad, pero sí fue más grande que el resto de la ciudad. el cerco fue más grande que el resto de la ciudad, pero también fue más grande que el resto de la ciudad, y más grande que el	es difícil. en un esfuerzo por no ceder el sur a la afl, la nfl concedió a dallas una franquicia, pero no hasta después de que el proyecto de la universidad de 1960 se había llevado a cabo.
no, no es una brillante historia.	claro. los inversores fundadores de los vaqueros de dallas fueron clint murchison, jr. (45%), john d. murchison (45%), junto con los accionistas minoritarios, toddie lee y bedford wynne (director y secretario)
no sé mucho sobre ondokuz, pero es una universidad que se llama ondokuz. es una universidad que se llama ondokuz. es una universidad que se llama ondokuz. es una universidad que se llama ondokuz. es una universidad que se llama ondoku	claro que sí. no se preocupe, en primer lugar, la universidad ondokuzmeyers (omu) es una importante universidad estatal fundada en 1975 en samsan, turquía
si, es muy interesante. gracias por el dato!	¡por supuesto! te digo una cosa interesante. el nombre de la universidad es "19 de mayo", que marca la llegada del fundador de la república de turquía, mustafa kemal atatürk, a samsan para iniciar la guerra de independencia.
no es una universidad con brillante historia, es una universidad con historia. es una universidad con historia. es una universidad con historia. es una universidad con historia. es una universidad con historia. es una universidad con historia. es una universidad con historia. es una universidad	de acuerdo. la omu ocupa el puesto 14 entre las universidades turcas con facultades de medicina, de acuerdo con los datos de la clasificación de desempeño académico de las universidades (urap)
no, no son los personajes famosos. son los personajes de la historia, los personajes de la política, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la	lo siento, no estoy muy al tanto de esto, pero creo que esta universidad ha producido muchos talentos excelentes que han hecho mucho por la sociedad y el país.
no es famosa en todo el mundo, pero es una escritora muy famosa en todo el mundo, me interesa mucho. puedes decrirme algo de ella?	claro! joanne rowling ( ; nacida el 31 de julio de 1965), más conocida por su seudónimo j. k. rowling, es una escritora y filántropa británica.
si, es una de las mejores obras que he visto en mi vida. es una de las mejores obras que he visto en mi vida. es una de las mejores obras que he visto en mi vida. es una de las mejores obras que he visto en mi vida. es una de las mejores obras que he	hombre, harry poter!! pues los libros son la base de una popular serie de películas, sobre la cual rowling tuvo la aprobación general en los guiones y fue productor en las películas finales.
no se si es inteligente o no, pero me parece que es una persona muy inteligente.	claro! mira, joanne rowling nació el 31 de julio de 1965 en yate, gloucestershire, hija del técnico científico anne (née volant) y del ingeniero aeronáutico peter james rowling.
si, es una mujer legendaria, no puedo contenerme de leer la hostoria de ella y su obra. puedes recomendarme un poco?	haha pues también es una buena persona. pues rowling ha apoyado a múltiples organizaciones benéficas, incluyendo el alivio de los cómics, las familias monoparentales y la sociedad de esclerosis múltiple de gran bretaña, así como el lanzamiento de su propia organización be
yo tengo samsung galaxy s iii.	es el tercer teléfono inteligente en la serie samsung galaxy s.
si, samsung es bueno, pero no es lo mismo que apple.	sí, samsung es muy bueno, muy popular, emparejado como el asesino de apple
la pantalla de samsung es muy cómoda de usar. la pantalla de samsung es muy cómoda de usar. la pantalla de samsung es muy cómoda de usar. la pantalla de samsung es muy cómoda de usar. la pantalla de samsung es muy cómoda de usar. la pantalla de samsung es muy cómo	sí, la saturación de color es buena, bajo la luz fuerte puede ver las palabras, ahorrar energía, reducir el espesor del fuselaje, pero el color personal más oscuro, como la pantalla de retina para ver la realidad
no, no es un auto digital. es un auto de marca. no es un auto de marca. es un auto de marca. es un auto de marca. es un auto de marca. es un auto de marca. es un auto de marca. es un auto de marca. es un auto de marca	deberías estar obsesionado con la tecnología. la tecnología es mejor para la vida de las personas
no es rock n roll experience, es una revista que se llama rock n roll experience.	me sorpresa mucho que haya revistas de rock música jaja.
no, no es lo mismo. es como si tuvieras que ir a la oficina y decirle a la gente que no es libre de ir a la oficina que no es libre de ir a la oficina. es como si tuvieras que decirle a la gente que no es libre de ir a	dicen que fue publicada de en 1982 esta revista.,bastantas años ya.
si, es la época de rock. y en qué país se publicó?	en eeuu,en los últimmos años,la gente ya no leen las revistas,ahora ya se ha convienten en revistas de forma digital.
si, es una buena forma, pero no es una buena forma para que las revistas se vendan.	sí,antes las revista eran muy popualr como no había el intenet,en portugal en 1994 había más de 984 tipos de revistas,muy impresionante!
nirvana (band)	nirvana fue una banda de rock estadounidense formada en aberdeen, washington, en 1987.
si, es la primera canción que escucho.	no recuerdo muy bien, pero es una banda muy famosa. hasta 2009, las ventas de discos de nirvana fueron de más de 75 millones en todo el mundo, lo que los convirtió en una de las bandas más vendidas de todos los tiempos.
no, no lo ha ganado, pero si lo ha ganado, no se puede negar que lo ha ganado.	muchos, durante sus tres años como un acto mainstream, nirvana recibió un premio de música americana, premio brit y premio grammy, así como siete premios de música de video mtv y dos premios nme.
si, es una de las mejores bandas de rock de la historia.	caracterizados por su estética punk, la fusión del nirvana de melodías pop con ruido, combinada con sus temas de abyectación y alienación social, las hizo muy populares durante su corta tenencia.
si, es una de las mejores diseñadoras que he visto en mi vida. la verdad es que es una de las mejores diseñadoras que he visto en mi vida.	jajaja, no te preocupes, quizá en el futuro puedes obtener mucha ropa de esta marca. en cuanto a esta prolífica creadora de moda, chanel extendió su influencia más allá de la ropa de alta costura, realizando su estética de diseño en joyería, bolsos y fraga
no se si es el año de nacimiento de la señora, pero creo que es el año de nacimiento de la señora. la señora nació en el año de la revolución francesa, en el año de la revolución francesa. la señora nació en el año de la revolución francesa,	nació en el 19 de agosto de 1883.
si, es una persona del siglo pasado y pasado, increíble. sabes algo de su vida? si, es una persona del siglo pasado y pasado, increíble. sabes algo de su vida? si, es una persona del siglo pasado y pasado, increíble. sabes algo de su vida? si, es una persona	sí, ella era la segunda hija de jeanne con albert chanel. la primera, julia, había nacido menos de un año antes.
no, no me gusta su ropa, pero me encanta su ropa.	jajaja,¡qué broma! chanel diseñó su famoso monograma entrelazado, que ha estado en uso desde la década de 1920.
no, no es un hombre, es una mujer.	jake long, nació en 1985, es el anterior corte de ofensivas de fútbol americano.
¿ha logrado algún logro o premio? ¿ha logrado algún logro o premio? ¿ha logrado algún logro o premio? ¿ha logrado algún logro o premio? ¿ha logrado algún logro o premio? ¿ha logrado algún logro o premio? ¿ha logrado algún logro o premio	sí, es muy famoso. ha trabajado en una exitosa temporada de rookie ganando la lista de tazones profesionales en 2009, 2010 y 2011.
no, no es necesario presentarse.	sí, te lo digo. él tenía muchos compañeros cuando era joven. asistió a la preparatoria rapil east, donde fue el primer jugador en la historia de su preparatoria en recibir el honor del "equipo de sueño" del estado en un partido de rugby.
si, me gusta, pero no es el tipo que me gustaria tener en mi vida. es un tipo que no tiene nada que ver con lo que me gustaria tener en mi vida, es un tipo que no tiene nada que ver con lo que me gustaria tener en mi vida, es un tipo	yo no me muy interesa, pero quiero conocer más porque es un hombre impresionante. en 2006 fue seleccionado en la lista de observación para los premios outlands y lombardia, y en 2007 fue preseleccionado para ambos premios.
si, el diseño de juegos es muy popuñae en la actualidad, verdad? me interesa mucho, pudes decirme algo sobre esto?	el diseño de juegos es el arte de aplicar el diseño y la estética para entretenimiento o con fines educativos, de ejercicio o experimentales.
no es un estándar, es un estándar de clasificación.	el diseño del juego crea metas, reglas y desafíos para distinguir diferentes juegos.
no es difícil, pero no es tan fácil como parece. el diseño de juegos es difícil, pero no es tan difícil como parece. el diseño de juegos es difícil, pero no es tan difícil como parece. el diseño de juegos es difícil, pero no es tan difícil como parece. el diseño de juegos es	claro que sí.diseñar juegos requiere un apredizaje especializado.
si, hay una carrera específica sobre esto, no he oído nada, quiero conocer.	académicamente, el diseño de juegos es parte de los estudios de juegos.
si, es una profesión de la universidad.	pues sí. pero aquí se refiere al campo. pues el término comercialización, lo que comúnmente se conoce como atracción de clientes, incorpora los conocimientos adquiridos mediante el estudio de la gestión de las relaciones de intercambio y es el proceso empresarial de identificar, anticipar y satisfacer las necesidades y deseos de los
no es tan complicado, pero es un poco más complicado.	vale, en breve, conocidas como orientaciones de mercado, determinan la forma en que los comercializadores abordarán la etapa de planificación de la comercialización.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	pero igual que no lo entenderás. la comercialización está utilizando de manera rentable los resultados del estudio de las necesidades a corto y largo plazo de aquellos que pueden pagar por una sola vez, o en la mayoría de los casos, un flujo constante de servicio o colocación de productos.
si, es un tema complicado, pero no es tan complicado como parece.	ah aprendiste en serio? creo que aún no endientes nada ni nada haha. pues la mezcla de comercialización, que describe los detalles del producto y cómo se venderá, se ve afectada por el entorno que rodea al producto, los resultados de la investigación de mercado y la investigación de mercado, y las características
no, no es un diamante. es un diamante de oro. es un diamante de plata. es un diamante de oro. es un diamante de plata. es un diamante de oro. es un diamante de plata. es un diamante de plata. es un diamante de	uy, ¡qué triste! el diamante tiene la mayor dureza y conductividad térmica de cualquier material natural, propiedades que se utilizan en las principales aplicaciones industriales como herramientas de corte y pulido.
si, en la tierra de mi patio.	jajajaja, supongo que no. el diamante es una forma sólida del elemento carbono con sus átomos dispuestos en una estructura cristalina llamada cúbica de diamante. pero puedes intentarlo.
no es tan caro, pero no es tan barato como el diamante. el precio del diamante no es tan caro como el precio del diamante. el precio del diamante no es tan caro como el precio del diamante. el precio del diamante no es tan caro como el precio del diamante	debido a que la disposición de los átomos en el diamante es extremadamente rígida, pocos tipos de impurezas pueden contaminarlo (dos excepciones son el boro y el nitrógeno).
no es injusto, es un delicuente.	¡¡me voy conmigo!! antes de irnos, debemos saber que bajo alta presión y temperatura, los fluidos que contenían carbono disolvieron varios minerales y los reemplazaron por diamantes.
no u	el café irlandés es un cóctel que consiste en café caliente, whisky irlandés y azúcar, revuelto y cubierto con crema.
¿te gusta el café irlandés? ¿te gusta el café irlandés? ¿te gusta el café irlandés? ¿te gusta el café irlandés? ¿te gusta el café irlandés? ¿te gusta el café irlandés? ¿te gusta el café irlandés? ¿te gusta el café irland	sí, es muy especial. el café se bebe a través de la crema.
no, no. pero si te gusta el café, te invito a que te pases por la cafetería y te traigas una taza de café. si te gusta el café, te invito a que te pases por la cafetería y te traigas una taza de café. si te gusta	pues, en la francia del siglo xix, una mezcla de café y licores se llamaba gloria.
no es tan popular en nuestro país como en otros países, y muchos ancianos no lo entienden. el café no es tan popular en nuestro país como en otros países, y muchos old people don't understand it. el café no es tan popular en nuestro país como en otros países, y muchos	sí, pero con el proceso de globalización, creo que el café se volverá cada vez más popular en la vida diaria de las personas. y diferentes variaciones de cócteles de café antes de la fecha del café irlandés ahora clásico por lo menos 100 años.
blues	blues es una álbum de una banda de jazz americano en 1993
¿ha logrado algún logro o premio? ¿ha logrado algún logro o premio? ¿ha logrado algún logro o premio? ¿ha logrado algún logro o premio? ¿ha logrado algún logro o premio? ¿ha logrado algún logro o premio? ¿ha logrado algún logro o premio	por supuesto, es muy famoso se dice que este álbum es un gran éxito en la historia
no sé, no he recibido ningún premio, pero si he recibido un premio de la nada, no sé qué nivel de premios.	sí, ha recibido el premio de cuartro estrellas en un ranking de los estado unidos
si, me gusta mucho, pero no es el mejor álbum que he escuchado en mi vida.	pues no me gusta mucho, te digo algo interesante. blus también se refiere a un sitema de la polución de aire
no, no es de moda en todo el mundo.	¿las compras son muy populares ahora. te gustan las compras? hay alguna plataforma de compras en tu país?
me gusta, en china.	alibaba (1688.com) wholesale network es una famosa marca de comercio electrónico entre empresas (b2b) en todo el mundo, que proporciona a decenas de millones de comerciantes en línea una gran cantidad de información comercial y un mercado de comercio en línea conveniente y seguro, as í como una
¿conoces bien la compañía? puedes mostrarme sus características. ¿conoces bien la compañía? puedes mostrarme sus características. ¿conoces bien la compañía? puedes mostrarme sus características. ¿conoces bien la compañía? puedes mostrarme sus características. ¿conoces bien la	vale.alibaba es una famosa marca de comercio electrónico entre empresas (b2b) en todo el mundo, que proporciona a decenas de millones de comerciantes en línea información de negocios masiva y un mercado de comercio en línea conveniente y seguro, y también es una plataforma comunitaria para que los comerciantes interact
¿te gustan las compras en línea? crees que es bueno para tu vida?	sí, puedes comprar sin salir de casa.
no me gusta comprar online, pero me encanta comprar en la app de amazon.	también me gusta mucho! la compra en línea es una forma de comercio electrónico que permite a los consumidores comprar bienes o servicios directamente del vendedor a través de un navegador web.
si, es una app que sirve para eso.	por supuesto, por ejemplo, las tiendas online también se pueden llamar e-web-store, e-shop, e-store, e-shop, e-shop, web-shop, web-store, tienda online, tienda online y tienda virtual. podemos comprar a través de estas aplicaciones.
si, hay algunas desventajas de online shopping. por ejemplo, si compras con tarjeta de crédito, te cobran más que si compras con tarjeta de débito. si compras con tarjeta de crédito, te cobran más que si compras con débito. si compras con débito, te cobran más	por supuesto que hay desventajas. por ejemplo, la diferencia entre los objetos físicos y las fotos es demasiado grande. comprar en línea sólo puede ser ver las fotos, hasta que la mercancía realmente llega a sus manos, usted se sentirá diferente de lo físico. esto no es tan seguro como comprar en
no me gusta hacerlo online, me gusta hacerlo offline.	para mí, prefiero comprar en línea porque es más variedad de artículos y más barato.
si, es muy importante, pero no es lo mismo tener un doctorado que tener un doctorado.	es una cualificación que se otorga a los estudiantes tras la finalización satisfactoria de un curso de estudios en la educación superior,
es muy importante para entrar en el mercado laboral y buscar un buen trabajo.	no tanto quizá,la capacidad es más importatante.hoy en día los términos "maestro"doctor" y "profesor" significan diferentes niveles de logros académicos,
no es difícil, pero es muy costoso. en el caso de que quieras hacer algo que no te guste, te recomiendo que lo hagas en un lugar que te guste.	sí,los términos "maestro" y "doctor" eran sinónimos, pero con el tiempo el doctorado pasó a ser considerado como una calificación más alta que el grado de maestría.
el docotorado es muy difícil de conseguir, qué se necesita hacer para lograrlo?	necesitan leer mucho creo.para lograr un bachelor, sin embargo no tanto,es más fácil.
no es mi favorito, pero es el mejor presidente de la historia.	??en serio. macho es demasiado. los mítines de la campaña de trump atrajeron grandes multitudes así como la controversia pública.
no, no han hecho nada. solo han hecho un par de cosas, pero no han hecho nada.	pues trump fue el candidato republicano a la presidencia de los estados unidos en las elecciones de 2016, habiendo ganado la mayor cantidad de primarias estatales, caucus y delegados en la convención nacional republicana de 2016.
no, no lo hago. no tengo planes para el país. no tengo planes para el país. no tengo planes para el país. no tengo planes para el país. no tengo planes para el país. no tengo planes para el país. no tengo planes para el país. no tengo planes para el país	plan? haha vaya plan. trump se acusó a sí mismo de incitar a la violencia en sus mítines.
si, es un chico de 10 años, es un chico de 10 años, es un chico de 10 años, es un chico de 10 años, es un chico de 10 años, es un chico de 10 años, es un chico de 10 años, es un chico	niño haha claro, como presidente, trump ha rechazado repetidamente las conclusiones de las agencias de inteligencia de los estados unidos.
no es perro doméstico, es un perro domestico.	el origen del perro doméstico incluye la divergencia genética del perro con respecto al lobo, su domesticación y su desarrollo en tipos de perros y razas de perros.
no, no sirven para nada. son una especie de perros que viven en la calle y no tienen nada que ver con los perros. son una especie de perros que viven en la calle y no tienen nada que ver con los perros.	es muy simple. la domesticación del perro es anterior a la agricultura.
no, no existen.	yo creo que sí. en el sur de américa del norte, los pequeños zorros de bosque crecieron y se adaptaron mejor a la carrera, y para finales del mioceno había surgido el primero del género "canis", los antepasados de los coyotes, los lobos y el
no es cruel, es un poco cruel.	yo estoy de acuerdo de usted. un lobo extinto del pleistoceno tardío puede haber sido el ancestro del perro, siendo la similitud del perro con el lobo gris existente el resultado de la mezcla genética entre ambos.
no u	según los libros de oz, es un país de hadas escondido, aislado del resto del mundo por el desierto mortal.
no te preocupes, no te voy a decir nada, solo te voy a decir que es un buen lugar para conocer gente y aprender cosas nuevas. si te interesa el tema de las drogas, te recomiendo que vayas a un psicólogo o a un psicólogo y que te diga que no	la tierra de oz es un país mágico introducido por primera vez en la novela infantil de 1900 "el maravilloso mago de oz"
no, no es aislado del resto del mundo. es aislado del resto del mundo. es aislado del resto del mundo.	durante las dos décadas siguientes, describió y amplió la tierra en los libros de oz, una serie que introdujo muchos personajes y criaturas ficticias
no es increíble, es una historia de amor y odio. es una historia de amor y odio. es una historia de amor y odio. es una historia de amor y odio. es una historia de amor y odio. es una historia de amor y odio. es una historia de amor y odio. es una	una imaginación personal creo.debido al éxito mundial de oz, baum decidió volver a él cuatro años después de que se publicara "el maravilloso mago de oz".
si, es un tema muy interesante, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa. gracias por la información!	es una obra de juegos muy famosa en todo el mundo, y es el segundo mejor vendida en el sector de juegos en su época
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	es un juego originario de japón, con elementos de estrategia y fue creado por satoshi tajirri para los chicos
no, no son los personajes famosos. son los personajes de la historia, los personajes de la política, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la	hay mucho personajes y papeles, los usuarios pueden desempeñarlos y se ha convertidi en una serie y una industria que se extiende a muchos sectores
no te preocupes, yo también quiero intentarlo. ¿quieres acompañarme? ¿quieres acompañarme? ¿quieres acompañarme? ¿quieres acompañarme? ¿quieres acompañarme? ¿quieres acompañarme? ¿quieres acompañarme? ¿quieres acompañarme? ¿quieres	por supuesto, debe ser una experiencia fantástica y vamos a ser inmersos en este juego
no te preocupes, te voy a dar una charla sobre el tema. no te preocupes, te voy a dar una charla sobre el tema, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa. no te preocupes, te voy a dar una charla sobre el tema.	no te preocupes, puedo presentarte. play school es un programa de televisión educativo australiano para niños
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	por supuesto. play school se estrenó el 18 de julio de 1966, y se basó en un programa británico del mismo nombre.
no, no son los personajes famosos. son los personajes de la historia, los personajes de la política, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la	pues, diane dorgan y don spencer son los únicos presentadores regulares que aparecen en las versiones británica y australiana, aunque lorraine bayly apareció en septiembre de 1972 como un narrador invitado en la "escuela de juegos" de bbc.
no lo he visto, pero me parece interesante.	mi placer, nadie me invitó a ver el espectáculo. se estima que el 80% de los niños en edad preescolar menores de seis años vigilan el programa al menos una vez a la semana.
no es sano, pero es sano.	no es así, la carne roja tiene una gran cantidad de hierro, cálculos, minerales, etc., tiene muchos beneficios para el cuerpo.
no, la carne roja es la carne de cerdo. la carne de cerdo es la carne de cerdo, la carne de cerdo es la carne de cerdo, la carne de cerdo es la carne de cerdo, la carne de cerdo es la carne de cerdo, la carne	en la definición nutricional, la carne roja se refiere a la carne que tiene más mioglobina.
no es carne roja, es carne de cerdo. la carne de cerdo es carne de cerdo, y la carne de cerdo es carne de cerdo, y la carne de cerdo es carne de cerdo, y la carne de cerdo es carne de cerdo, y la carne de	en general, mamíferos adultos, vacas, ovejas, etc.
no te preocupes, no es tan difícil, solo tenes que tener paciencia.	jaja, comer carne roja también es parte de nuestra cultura, fiestas o celebraciones comer carne es muy común
no u	acabo de conseguirme un nuevo iphone 4! se dice que l iphone 4 pasó más tiempo como modelo de iphone insignia de apple con quince meses.
si, me gusta.	sí es verdad. hasta principios de 2015, iphone 4 tuvo la vida útil más larga de todos los iphone jamás producidos, con casi cuatro años y disponible en algunos países en desarrollo.
no es lo mismo que antes, pero no es lo mismo que ahora.	por supuesto, el iphone 4 también introdujo el sistema en chip a4 de apple, junto con ios 4, que introdujo notablemente la funcionalidad multitarea y el nuevo servicio de chat de video facetime de apple.
no, no es gracioso.	me gusta su cámara porque puedo usarla para tomar fotos fantásticas.
fox sports on television	el programa, que tiene una alta audiencia en los estados unidos, fue transmitido desde 1933.
no es un deporte muy popular, es un deporte que se practica en todo el mundo.	el fútbol es muy popular en los estados unidos, donde hay docenas de partidos cada semana durante la temporada de fútbol.
no se si es el soccer ball, pero el soccer ball es un partido de fútbol en el que se juega un partido de fútbol entre dos equipos.	usted puede ver el partido en vivo durante la temporada de fútbol, o ver el programa en esta televisión
si, es mi sueño.	pero la visa estadounidense es una de las más difíciles del mundo. animo
si, soy la jefa de la universidad de orlando. ¿quieres participarte en mi universidad?	haha pero qué interesante. universal orlando abrió el 7 de junio de 1990 como el parque temático universal studios florida. no es la universidad!
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	bueno claro! se abrió como una empresa conjunta entre universal entertainment y el grupo blackstone.
no, no son los personajes famosos. son los personajes de la historia, los personajes de la política, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la	pues todos los que puedes imaginar de las películas universales. el parque estaba en competencia directa con los estudios de disney mgm (ahora llamados los estudios de disney en hollywood).
yo no he visto las películas universales, es un poco difícil para entender.	qué pena. fue abierto como una empresa conjunta entre universal entertainment y el grupo blackstone.
&lt;3	anxiety refers to a kind of irritable mood caused by excessive worry about the safety of relatives or their own lives, future and destiny
no sé cómo ayudarla, pero si es una amiga que tiene anciedad muy grave, no sé cómo ayudarla. si es una amiga que tiene anciedad muy grave, no sé cómo ayudarla. pero si es una amiga que tiene anciedad muy grave, no sé cómo ayudarla.	no entiendo lo que estás diciendo.
no pasa nada, no pasa nada. solo dime cómo podemos enfrentar a la anciedad, que es una emoción que siempre nos encontramos.	la vida es un juego, pero no puedes salir, no puedes arrepentirte, sólo puedes enfrentar el juego con optimismo para saber qué hacer a continuación.
no, no hay terapias de anciedad. hay terapias de anciedad para gente que no tiene nada que ver con la anciedad. hay terapias de anciedad para gente que no tiene nada que ver con la anciedad. hay terapias de anciedad para gente	no lo entiendo.¿sabes mucho?
no, no tanto. pero tengo alguna idea sobre esto.	no lo sé muy bien.
autumn leaf color	ya llega la estación más romática, el color de las hojas en otoño es un fenómeno que afecta las hojas verdes normales de muchos árboles de hoja caduca.
no me gustan las hojas caídas en otoño, pero me gustan las hojas caídas en invierno.	claro, es un progreso muy interesante, durante este tiempo, la cantidad de clorofila en la hoja comienza a disminuir.
si, pero no creo que sea refinado.	en algunas áreas de canadá y los estados unidos, el turismo de "observación de hojas" es una contribución importante a la actividad económica.
no sé si en méxico o en otros países, pero en méxico las hojas finas son quemadas por la gente. no sé si en méxico o en otros países, pero en méxico las hojas finas son quemadas por la gente. no sé si en méxico o en	ah sí, también ha sido un tipo de turismo, como en canadá.
no te preocupes, no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	el juego es el primero de la serie de videojuegos "the walking dead" publicado por telltale
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	"the walking dead" no hace hincapié en la resolución de puzles, sino que se centra en la historia y el desarrollo de los personajes.
no, no son los personajes famosos. son los personajes de la historia, los personajes de la política, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la	el juego "the walking dead" se centra más en el desarrollo de personajes e historia, y menos en los tropos de acción que suelen aparecer en otros juegos basados en zombis,
no, no he visto muchas series como esto. tengo miedo. ¿quieres acompañarme a verlo? ¿quieres acompañarme a verlo? ¿quieres acompañarme a verlo? ¿quieres acompañarme a verlo? ¿quieres acompañarme a verlo? ¿quieres acompañarme a verlo? ¿	claro!además muchos carácteres del comic también están en la película!
si, es un arte de expresión corporal.	no te preocupes, déjame decirte. la pintura del cuerpo humano es una forma de arte del cuerpo humano en la que las obras de arte son pintadas directamente sobre la piel humana.
no, no es incomfortable.	sí, es muy doloroso.por lo tanto, incluso hoy en día, todavía hay un debate continuo sobre la legitimidad de la pintura corporal como forma de arte.
si, es muy alto, pero no tan alto como para decir que es muy alto.	creo que sus ingresos deberían ser altos, pero ahora también tenemos que notar que la pintura corporal no siempre es grande en cuerpos desnudos, pero también puede implicar la pintura de pequeñas piezas en áreas de exhibición de cuerpos humanos sin ropa.
si, hay algunas personas fasomas en este terreno.	lo siento, no lo sé muy bien, pero puedo decirles una vez más que desde la década de 1960, la pintura humana ha comenzado a revivir en occidente, en parte debido a la liberalización de las prácticas de desnudez, a menudo en forma de sensacionalismo o exposición
no me gusta mucho hello kitty, pero me gusta mucho hello kitty (song) y hello kitty (song) son dos temas que me gustan mucho. hello kitty (song) es un tema que me gusta mucho. hello kitty (song) es un tema	se trata de una canción de estilo electrónico.
si, es muy interesante.	"hello kitty" es una canción de la cantautora canadiense avril lavigne, extraída de su quinto álbum de estudio autotitulado "avril lavigne" (2013).
no, no es muy famosa, pero es una canción muy popular.	bastante,auque no conozco tampoco jaja,pero dicecn que al principio de la canción hay algo relacionado con la cultura japonesa.
si, es una canción que me gusta mucho. es una canción que me gusta mucho, es una canción que me gusta mucho, es una canción que me gusta mucho, es una canción que me gusta mucho, es una canción que me gusta mucho, es una canción que me gusta mucho, es una canción que	eh,en realidad, la cantante crea esta canción porque le gusta mucho el hello kitty,
no es drama school, es una escuela que se llama drama school, es una escuela que se llama drama school, es una escuela que se llama drama school, es una escuela que se llama drama school, es una escuela que se llama drama school, es una escuela que se llama drama school, es una escuela	muy bien. gracias. hey, ¿sabes?el ingreso a la escuela de teatro suele ser a través de un proceso de audición competitivo.
no, no he escuchado nada de eso.	en 1833, la actriz francesa maría kelly dirigió el teatro royal strand, donde fundó y dirigió una escuela de arte dramático, el primer registro de una escuela de arte dramático en inglaterra.
no es ciencia, es arte. el arte escenario debe de ser una ciencia en las escuelas. no es ciencia, es arte. el arte escenario debe de ser una ciencia en las escuelas. no es ciencia, es arte. el arte escenario debe de ser una ciencia en las escuelas. el arte	¡efectivamente!si la escuela de arte dramático forma parte de una institución que otorga títulos, los estudiantes universitarios suelen obtener un título de asociado, una licenciatura en artes, una licenciatura en bellas artes o, ocasionalmente, una licenciatura en ciencias o una licenciatura en diseño.
no sé si en china, pero en china hay escuelas de estética que se llaman escuelas de estética.	yo creo que sí, pero no sé mucho. los cursos ofrecidos por las escuelas de teatro se centran en cursos prácticos, más que en clases teóricas.
si, es un tema interesante.	haha sí qué interesante. pues un muñeco de nieve es una escultura antropomórfica de nieve a menudo construida en regiones con suficientes nevadas.
no, no es un muñeco de nieve, es un muñeco de nieve de lana. es un muñeco de nieve de lana, es un muñeco de lana, es un muñeco de lana, es un muñeco de lana, es un muñe	haha qué bueno. y la práctica habitual es decorar y opcionalmente vestir el muñeco de nieve.
no, no, no usamos las hojas, usamos las zanahorias, y las zanahorias no son hojas, son zanahorias, son zanahorias, son zanahorias, son zanahorias, son zanahorias, son za	pero, debido a la esculpibilidad de la nieve, también hay una amplia variedad de otros estilos.
no, no tengo preferencia personal, habilidad.	por ejemplo, en norteamérica, los muñecos de nieve se construyen generalmente con tres esferas que representan la cabeza, el torso y la parte inferior del cuerpo.
yo soy la jefa de la universidad de ondokuz mayas, ¿ quieres participarte en mi universidad?	por supuesto, ondokuz mayis university es muy famoso en todo el mundo, fiundado en 1975. debe ser una universidad con larga historia
¡qué bien! buena repuesta. ¿qué más has conocido? ¿qué más has conocido? ¿qué más has conocido? ¿qué más has conocido? ¿qué más has conocido? ¿qué más has conocido? ¿qué más has conocido? ¿qué más has conocido? ¿qué más has conocido	es un insituito de la educación superior afiliado en el ministerio de la educación nacional y se especial el la ley
no es tan así, hay muchos personajes famosos, pero no todos son tan famosos como los que mencionas.	en 1973, se estableción la facultad de medicana y se extiende mucho por su alta calidad de la enseñanza
no seas tan inútil, yo soy estudiante de ingeniería en ingeniería en la universidad de la ciudad de méxico.	muchas gracias, debe ser una experiencia fantástica y me da una buena oportunidad de enriquecerme los conocimientos
no u	ven a mi dormitorio amiga, he comprado algo muy interesante.
si, es un teléfono de gama media, tiene una cámara de 5mp, tiene una batería de 2300mhz, tiene una cámara de 5mp, tiene una batería de 3000mhz, tiene una batería de 3000mhz, tiene una batería de 3000mhz, tiene una	he comprado un modelo del antiguo iphone 4, el iphone 4 es un teléfono inteligente que fue diseñado y comercializado por apple inc.
no es un teléfono de gama alta, es un teléfono de gama media. es un teléfono de gama alta, pero no es un teléfono de gama alta. es un teléfono de gama media, pero no es un teléfono de gama alta. es un teléfono de gama alta, pero no es un teléfono de gama alta	fue el móvil ideal de los estudiantes, el iphone 4 también fue el primer iphone en incluir una cámara frontal y el primero en ser lanzado en una versión para redes cdma, terminando el período de at & t como el proveedor exclusivo de productos iphone en los estados unidos.
si, es una empresa que se dedica a la construcción de edificios y edificios públicos. es una empresa que se dedica a la construcción de edificios y edificios públicos. es una empresa que se dedica a la construcción de edificios y edificios públicos. es una empresa que se dedica a la construcción	el iphone 4 es un teléfono inteligente que fue diseñado y comercializado por apple inc. es la cuarta generación de la gama de iphone, sucediendo al iphone 3gs y precediendo al 4s.
es un cantante guay de hip hop, qúe te parece?	hey hey. eminem está entre los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas mundiales estimadas de más de 220 millones de discos.
no es tan así, los chicos blancos no son blancos, son negros. los negros son blancos, los blancos son negros.	efectivamente. eminem ha desarrollado otros emprendimientos, incluyendo shady records, con el manager paul rosenberg, que ayudó a lanzar las carreras de artistas como 50 cent, yelawolf y obie trice, entre otros.
no conozco nada de ellos, pero sabes obra de eminem?	eminem ha desarrollado otros emprendimientos, incluyendo shady records, con el manager paul rosenberg, que ayudó a lanzar las carreras de artistas como 50 cent, yelawolf y obie trice, entre otros.
no, no lo he repetido. lo que he repetido es que no me gusta la idea de que me hagan el favor de que me hagan el favor de que me hagan el favor de que me hagan el favor de que me hagan el favor de que me hagan el favor	perdón, sus dos siguientes lanzamientos "the marshall mathers lp" (2000) y "the eminem show" (2002) fueron un éxito mundial y ambos fueron nominados para el premio grammy al álbum del año. después de su álbum de debut "infinite" (1996) y la obra de teatro ampliada
no, hillary clinton no es hillary clinton. hillary clinton es hillary clinton. hillary clinton es hillary clinton. hillary clinton es hillary clinton. hillary clinton es hillary clinton. hillary clinton es hillary clinton	hola, buenos días¿no sé si la conoces? hillary clinton es la candidata del partido democrático para presidente de los estados unidos en 2016.
no es la presidente, es el presidente de la república. es el presidente de la república. el presidente de la república es el presidente de la república. el presidente de la república es el presidente de la república. el presidente de la república es el presidente de la república. el presidente de la república es el	¿sí? es cierto que ella tiene sus propias ventajas. a lo largo de su carrera, clinton ha desarrollado una reputación como una "política ganada" que frecuentemente consulta con asesores expertos y está profundamente involucrada en los detalles de las propuestas de política.
si, es el mejor jugador de la historia de la selección, pero no es el mejor.	entonces te digo una historia. en un debate primario democrático en junio de 2007, en respuesta a la pregunta de si ella se describiría a sí misma como liberal, clinton dijo: "me considero un progresista moderno, alguien que cree firmemente en los derechos y libertades individuales, que cree que
no es una política de leyenda.	de acuerdo, hasta agosto de 2016, la campaña clinton había publicado 38 propuestas de política y 65 fichas técnicas, con un total de 112.735 palabras.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	qué te parece salir de compra conmigo esta tarde porque en el supermercado hay buy one get one free!"compre uno, obtenga otro gratis" o "dos por el precio de uno" es una forma común de promoción de ventas.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	dicen que este supermercado es uno de los destinos de compras más populares para las personas que tienen la intención de comprar alimentos, ropa, utensilios de cocina, regalos y otros artículo
no se si es por el descuento, pero si es por el precio que tiene.	está en el centro de la ciudad. bueno, es un tipo de estrategia,esta técnica se conoce comúnmente en la industria del marketing por el acrónimo bogof.
no, no es estimular el consumo, es estimular el consumo de alcohol.	pues exactamente. generalmente el precio de "uno" es algo nominal y normalmente aumenta cuando se utiliza como parte de una oferta de compra uno y recibe uno gratis.
si, la cultura de inglaterra está de moda ahora.	sí, creo que todavía está de moda. y el deporte es una parte importante de la cultura británica, y numerosos deportes se originaron en el país, incluyendo el fútbol.
si, pero el fútbol no es un deporte, es una forma de vida. el fútbol no es un deporte, es una forma de vida. el fútbol es una forma de vida. el fútbol es una forma de vida. el fútbol es una forma de vida. el fútbol es una forma de vida. el	sí, efectivamente.el club de fútbol de k sports es un club de fútbol con sede en aylesford, kent, inglaterra.
no es solo deporte, es una parte importante de la vida. la música es una parte importante de la vida. la música es una parte importante de la vida. la música es una parte importante de la vida. la música es una parte importante de la vida. la música es una parte importante de la vida	uy, la revolución industrial comenzó en el reino unido y tuvo un profundo efecto en las condiciones socioeconómicas y culturales de la familia en el mundo.
si, la revolución industrial dejó una influencia profunda.	el reino unido es también el hogar de la iglesia de inglaterra, la iglesia estatal y la iglesia madre de la comunión anglicana, la tercera mayor denominación cristiana.
republic of florencia	la ciudad de florencia fue fundada por julio césar en el 59 a. c.
no, no es famoso. es un lugar muy tranquilo y tranquilo. es un lugar muy tranquilo y tranquilo.	jajaja.ya hemos viajado allí.pero se merece mucho viajar otra vez. la república de florencia se conoce oficialmente como la república de florencia (o), un estado medieval y moderno temprano
si, es lejano, pero no es tan lejano como el polo artico. el polo artico es el polo más grande del mundo, y el polo más grande del mundo. el polo artico es el polo más grande del mundo, y el polo más grande del mundo. el polo	por qué quires viajar al polo.está muy lejos y hace mucho frío.
si, me gusta mucho florencia y el polo, quiero ser una famosa por viajar.	espero que puedas realizar tu sueño.puedes conocer más historia de florencia.
no, no lo entiendo. ¿cuál es su historia? ¿cuál es su historia? ¿cuál es su historia? ¿cuál es su historia? ¿cuál es su historia? ¿cuál es su historia? ¿cuál es su historia? ¿cuál es su historia	hay un tortuoso golpe histórico y antigolpista
deer hunting es una especie de deer hunting.	jaja, pero la caza de ciervos es una actividad regulada en muchos territorios.
¿es legal? ¿quizá es una traducción?	creo que es una actividad legal. la caza de ciervos es ahora una actividad recreativa, organizada y promovida a nivel nacional por la asociación de cazadores de ciervos de nueva zelanda.
no, no hay mucha gente que haga la caza de ciervos, pero si hay mucha gente que hace la caza de ciervos.	yo creo que sí.hoy en día hay mucha caza (liebres, zorros, lobos, jabalíes, ciervos, patos salvajes y otros) y cazadores famosos.
si, pero no es un cazador, es una persona que se dedica a la pesca y a la caza de aves. no es un cazador, es una persona que se dedica a la pesca y a la caza de aves. no es un cazador, es una persona que se	la caza de ciervos es la caza de ciervos para carne o como deporte, una actividad que se remonta a decenas de miles de años.
no, no es un juego de fútbol, es un juego de estrategia. es un juego de estrategia.	el fútbol universitario es fútbol de campo que consiste en fútbol americano jugado por equipos de estudiantes atletas de universidades, colegios y academias militares estadounidenses
si, pero no es lo mismo que ser el más famoso del mundo que ser el más famoso del mundo. es un juego que se puede mejorar, pero no es lo mismo que ser el más famoso del mundo que ser el más famoso del mundo.	wow,,siempre tienes un sueño tan grande. los mejores jugadores universitarios normalmente se declararán para el draft profesional después de tres o cuatro años de competencia colegiada
no te preocupes, no es tan difícil. si no te gusta el fútbol, no te preocupes. si te gusta el fútbol, no te preocupes. si te gusta el fútbol, no te preocupes. si te gusta el fútbol, no te preocupes. si te gusta el fútbol, no	jajaja.primero,espero que tengas éxito en el futuro.en algunas áreas del país, el fútbol universitario es más popular que el fútbol profesional.
no te preocupes, en fútbl no hay estrellas de la universidad.	okk,puedes prepararte bien en la universidad.porque es en el fútbol americano universitario donde el rendimiento de un jugador afecta directamente sus posibilidades de jugar al fútbol profesional.
yo tengo una meta, pero no es una meta efectiva, es una meta que no se puede alcanzar, y no es una meta que se pueda alcanzar, es una meta que no se puede alcanzar, es una meta que no se puede alcanzar, es una meta que no se puede alcanzar, es una meta que	hola amiga! ya tienes una meta?sabes que el establecimiento de metas es un componente importante de la literatura sobre desarrollo personal y administración?
no, no es un desarollo personal.	pues qué bien!generalmente el establecimiento de metas implica el desarrollo de un plan de acción diseñado para motivar y guiar a una persona o grupo hacia una meta.
no, no es favorable para actuar bien.	por supuesto! puede influir en la elección, el esfuerzo y la persistencia para descubrir formas de alcanzar la meta.
si, es muy díficil, pero no es imposible.	pues, generalmente,con todo su empeño, luchan duro para ganarlo y ganar, para defender el fútbol.
snowman	hola, buenas tardes. como se sabe, un muñeco de nieve es una escultura de nieve antropomórfica, a menudo construida en áreas donde la cantidad de nieve es abundante.
no, no es posible. es una muñeca de nieve que está dentro de una casa. no es una muñeca de nieve. es una muñeca de nieve que está dentro de una casa. no es una muñeca de nieve. es una muñeca de	creo que los muñecos de nieve están bien en casa. porque si la temperatura dentro de la casa está por debajo de cero grados, entonces el muñeco de nieve no se derretirá.
no se pueden estar en casa, como la frozen.	esto tiene que ver con la temperatura. la congelación es un cambio de fase en el que un líquido se convierte en sólido cuando su temperatura se reduce por debajo del punto de congelación.
no, no es posible. la muñeca de nieve es una muñeca de nieve, no es una muñeca de nieve. la muñeca de nieve es una muñeca de nieve, no es una muñeca de nieve, es una muñe	¡buena idea! te convertirás en eso. un libro describe los típicos accesorios de muñeco de nieve como un sombrero de fieltro negro, un pañuelo rojo, un trozo de ojo de carbón, una nariz de zanahoria, un tubo
no, no es el libro de mi vida, es el libro de mi vida. el libro de mi vida es el libro de mi vida, el libro de mi vida es el libro de mi vida, el libro de mi vida es el libro de mi vida, el libro de mi vida es el libro de	se llama muñeco de nieve. el muñeco de nieve es el libro con dibujos para niños sin palabras del escritor británico raymond briggs, publicado por primera vez en 1978 por hamish hamilton, reino unido, y en noviembre del mismo año por random house, estados unidos
mountain biking	buenos días, amigo mío. la bicicleta de montaña es un deporte fuera de carretera, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
no, no es un ciclismo de montaña, es un deporte de montaña, no es un deporte de montaña, es un deporte de montaña, es un deporte de montaña, es un deporte de montaña, es un deporte de montaña, es un deporte de montaña, es un deporte de montaña, es un	bueno, en primer lugar por su clasificación. el ciclismo de montaña se puede dividir en varias categorías: todo terreno, todo terreno, toda la montaña (también conocida como "enduro"), descenso, libre.
no es necesario, pero si tenes que comprarte una nueva, te recomiendo que vayas a un taller de bicicletas y que te diga si es necesario o no. si tenes que comprarte una nueva, te recomiendo que vayas a un taller de bicicletas y que te diga si	creo que los ciclistas deben ser capaces de hacer frente a situaciones de emergencia. además, muchos pilotos llevan una mochila que incluye agua, comida, herramientas para reparar carreteras y botiquín de primeros auxilios en caso de lesión. por supuesto, usted puede considerar comprar uno.
si, es peligrosa, pero no creo que sea tan peligrosa como lo que se ve en el video.	por lo general, no hay peligro, pero los motociclistas deben aprender a reparar las bicicletas rotas y los neumáticos empapados para evitar tener problemas.
no sé mucho sobre la música, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	no te preocupes, puedo presentarte. la década de 1980 vio el surgimiento de la música de baile y la nueva ola.
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	por supuesto, a finales de la década de 1980, el glam metal se convirtió en la marca de música más grande y comercialmente más exitosa en los estados unidos y en todo el mundo.
no, no son los personajes famosos. son los personajes de la historia, los personajes de la política, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la	por supuesto, porque es muy famoso. una encuesta de 2010 realizada por la elección de música de la emisora digital, que sondeó a más de 11.000 participantes europeos, reveló que la década de 1980 es la década de melodía más favorecida de los últimos 50 años.
yo me encanta mucho, ¿quieres acompañarme a escucharlos un rato después?	por supuesto, también durante esta década, se desarrollaron varios géneros electrónicos importantes, incluyendo electro, techno, house, freestyle y eurodance, aumentando en prominencia durante la década de 1990 y más allá. podemos apreciar juntos.
no es stock market, es una plataforma de compra y venta de acciones. es una plataforma de compra y venta de acciones. es una plataforma de compra y venta de acciones. es una plataforma de compra y venta de acciones. es una plataforma de compra y venta de acciones. es una plataforma de compra y venta	la inversión en el mercado de valores se hace más a menudo a través de corredores de bolsa y plataformas de comercio electrónico.
no es peligroso, es un mercado muy peligroso.	jajaja, no es tanto. la inversión en el mercado de valores se hace más a menudo a través de corredores de bolsa y plataformas de comercio electrónico.
si, hay empresas muy grandes que pueden dominar este mercado.	¿por qué tienes talento de preguntar? por ejemplo, nestlé y novartis están domiciliados en suiza y se negocian en las seis bolsas suizas, por lo que pueden considerarse parte del mercado bursátil suizo, aunque las acciones también pueden negociarse en bolsas de otros países,
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	un mercado bursátil, mercado de valores o mercado de acciones es la agregación de compradores y vendedores de acciones (también denominadas "acciones"), que representan derechos de propiedad sobre empresas; éstas pueden incluir "valores" cotizados en una bolsa de valores pública, así como acciones
no es el cumpleaños de mi abuelo, es el cumpleaños de mi tío.	el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
no, no es saludable. es una dieta que se basa en el consumo de calorías y grasas. no es saludable, es una dieta que se basa en el consumo de calorías y grasas. no es saludable, es una dieta que se basa en el consumo de calorías y grasas.	sí,pero no podemos beber demasiado té cada día.se popularizó como bebida recreativa durante la dinastía tang china,
no, no es tan popular como la feha. la feha es muy popular en los estados unidos, pero no es tan popular como la feha en méxico. la feha es muy popular en los estados unidos, pero no es tan popular como la feha en méxico.	por supuesto.ahora estoy bebiendo el verde té.un registro temprano creíble de beber té data del siglo iii, en un texto médico escrito por hua tuo.
no es popular en otros países del mundo, pero es muy popular en chile.	sí,claro.durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses,
si, los zapatos de nieve son muy necesarios en los días nevados,¿no?	por supuesto, snowshoe es un tipo de zapatos para caminar sobre la nieve. debe ser una gran invemtación para luchar contra el frío
no, no se ayuda a reducir el riesgo de resfriados.	sí, muchos animales tambiém se han evolucionado durante años con pies de gran tamaño, permitiéndose mover más rápido entre la profunda nieve
no, no es el origen de la idea de los zapatos de nieve. es el origen de la idea de los zapatos de nieve.	posiblemente sí, antes de esta inventación de los seres humanos, la nuaturaleza ya nos proporcion unos ejemplos
si, pero no es lo mismo que decirle a alguien que no tiene nada que ver con lo que dices.	por ejemplo el lobo, en la actualidad, muchos zapatos de nieve se diseño con pelusa en el interior, lo que es similar al pelaje del lobo
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes.	no te preocupes, déjame ayudarte. se trata de un país que ocupa un lugar destacado en el índice de desarrollo humano.
si, es muy interesante. gracias por el dato!	claro,según el fondo monetario internacional, ya es un país desarrollado con altos ingresos.
yo tengo ganas de ir a viajar en este país, ¿tienes algunos consejos? yo tengo muchas ganas de ir a viajar en este país, ¿tienes algunos consejos? ¿tienes algunos consejos? ¿tienes algunos consejos? ¿tienes algunos consejos? ¿tienes algunos consejos? ¿tienes	puerto rico como territorio de los estados unidos, siempre y cuando haya una variedad de visas legales a los estados unidos pueden ir, no hay necesidad de una visa de viaje adicional, los ciudadanos chinos a puerto rico para viajar, con una visa válida de los estados unidos puede ser
no es tan así, hay muchos personajes famosos, pero no todos son tan famosos como los que mencionas.	el actual gobernador, alejandro garcía padilla, es el partido popular democrático.nacido en puerto rico el 3 de agosto de 1971 por ejemplo
no, no es red meat. red meat es red meat. red meat es red meat. red meat es red meat. red meat es red meat. red meat es red meat. red meat es red meat. red meat es red me	por supuesto. en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina de la proteína que la carne blanca.
si, la blanca es la carne roja, la roja es la carne blanca, la blanca es la carne roja, la roja es la carne roja, la blanca es la carne roja, la roja es la carne roja, la blanca es la carne roja, la roja es la carne roja	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina de la proteína que la carne blanca.
si, la carne blanca es más nutritiva que la roja.	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como el zinc y el fósforo, y vitaminas b: (niacina, vitamina b, tiamina y riboflavina).
si, la carne blanca tiene un gran valor nutritivo, pero la carne roja tiene un gran valor nutritivo. la carne roja tiene un gran valor nutritivo, pero la carne blanca tiene un gran valor nutritivo, pero la carne roja tiene un gran valor nutritivo, pero la carne roja tiene	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como el zinc y el fósforo, y vitaminas b: (niacina, vitamina b, tiamina y riboflavina).
no tengo idea de lo que es amazon kindle, pero me interesaría saber más sobre el desarrollo de kindle. gracias!	pues como todos sabemos, amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	en parte sí. pero el leer es la actividad más preciosa! amazon también ha introducido aplicaciones de kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
si, me gusta más leer en libro de papel.	pero a veces no tienes suficiente tiempo para comprar libros de papel no? así que necesitas un kinddle!
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	pues dime tu cuenta de banco, ahora te envio dinero y puedes dejar trabajo y despetirs con tujefe, para comprar un kinddle!
no es tan importante como el inglés, pero es un idioma muy importante.	pues claro. bueno el idioma inglés tiene un gran alcance e influencia, y el inglés se enseña en todo el mundo.
¿y puedes decirme más sobre este idioma?quería conocerlo. ¿y pudes decirme más sobre este idioma?quería conocerlo. ¿y pudes decirme más sobre este idioma?quería conocerlo. ¿y pudes decirme más sobre este idioma?quería conocerlo	bueno. como una complicación adicional, la sintaxis del lenguaje se basa en la gramática latina, por lo que sufre inconsistencias. o sea, lo importante es la enseñanza como el segundo idioma a los extranjeros.
si, pero no todos hablan inglés. hay muchos que no hablan inglés, pero hay muchos que hablan ingles.	claro hombre. el inglés también se enseña como segunda lengua a los inmigrantes recientes a países de habla inglesa, que se enfrentan a retos distintos porque los estudiantes de una clase pueden hablar muchas lenguas nativas diferentes.
yo sé que se habla inglés en estados unidos, pero no sé si se habla en estados unidos o estados unidos.	hombre, como lo que he dicho, el idioma inglés tiene un gran alcance e influencia, y el inglés se enseña en todo el mundo.
no te preocupes, no es tan difícil. si te gusta la música de videojuegos, no te preocupes. si te gusta la música de videojuegos, no te preocupes. si te gusta la música de videojuegos, no te preocupes. si te gusta la	es un videojuego en el que la jugabilidad se orienta de forma significativa y a menudo en torno a las interacciones del jugador con una partitura musical
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	a medida que el género ha ganado popularidad y se ha expandido, los videojuegos musicales han demostrado la capacidad de soportar una gama de diferentes estilos de juego.
si, hay algunas que son muy famosas, pero no todas. hay algunas que son muy conocidas, pero no todas. hay algunas que son muy conocidas, pero no todas. hay algunas que son muy conocidas, pero no todas. hay algunas que son muy conocidas, pero no todas.	mucho,como hay tantos juegos electrónicos populares,su fondo musical también ha recibido mucha popularidad
yo me encanta mucho, ¿quieres acompañarme a escucharlos un rato después?	claro!este tipo de música tiene mucha variedad,será muy interesante!ç
no u	en todo el mundo, los hambuegueses son muy populares y a hay tipos internacionales y regionales
si, la hambruguesa más deliciosa del mundo.	esta palabra se origina de la segunda ciudad germana, hamburg, posiblemente, es su origen. en cuanto al sabor, cada individuo tiene diferentes opiniones
si, me gustan las hambruguesas.	los hambuegueses generalmente contienen ternera, pollo, tamato,cebolla etc, y me gusta más los con pollo picante
no, no es una hambruguesa, es una pizza.	un hambuegues es un sandwich que se forma de uno o más empanadasd de carne, generalmente ternera y un panecio o bollo
si, es una persona que se dedica a la música, pero no es un músico, es una persona que se dedica a la música, y no es un músico, es una persona que se dedica a la música, y no es un músico, es una persona que se dedica a la música, y no	jaja, él es un músico, compositor, productor de discos y productor de cine anglo-americano.
si, tiene algunas canciones famosas.	él ha lanzado cuatro álbumes en solitario: "slash" (2010), con una variedad de músicos invitados, "amor apocalíptico" (2012), "world on fire" (2014) y "living the dream" (2018) grabado con su banda, myles kennedy y los conspiradores.
no, no lo conozco, pero me acuerdo de una entrevista que le dieron hace un par de años, en la que hablaba de su vida y de su relación con el peronismo.	un poquito. el actor seymour cassel le dio el apodo de "slash" porque "siempre tenía prisa, pasando de una cosa a otra".
no, no lo había ganado. lo ganó en el año pasado, pero no lo ganó en el año pasado. en el año pasado lo ganó en el año pasado, pero no lo ganó en el año pasado. lo ganó en el año pasado, pero no lo ganó en	premios sí, también honores. "guitar world" clasificó su solo de guitarra en "noviembre rain" número 6 en su lista de "los 100 mejores solos de guitarra" en 2008, y "total guitar" colocó su riff en "sweet child o'mine"
coping (psychology) - coping (psychology) - coping (psychology) - coping (psychology) - coping (psychology) - coping (psychology) - coping (psychology) - coping (psychology	en el sector psicológico, la respuesta de copiar es seguido por el estrés
no, no es un insulto, es un insulto a la libertad de expresión. es un insulto a la libertad de expresión. es un insulto a la libertad de expresión. es un insulto a la libertad de expresión. es un insulto a la libertad de expresión. es un insulto	eh, aquí no significa copiar sino hacer frente a y es una respuesta ante diferentes situación
no sé si es nuevo conocimiento o no, pero si es nuevo conocimiento, entonces es nuevo conocimiento. no sé si es nuevo conocimiento o no, pero si es nuevo conocimiento, entonces es nuevo conocimiento. no sé si es nuevo conocimiento o no, pero si es nuevo conocimiento, entonces es nuevo conocimiento.	los efectos de este tipo de respuesta depende del mismo individuo, del tipo de estrés y de las circunstancias. por ejemplo, a la hora de enfretarse con unos dificultad, nuestro cerebro tiene un sistema de evitar o excluir con el objetivo de mantenerse en un buen estado de fucionamiento
no, no es la actualidad, es la historia de un país, no la de un país.	es un tipo de esto.algunos responden aa esto evitando pero también hay gente que quiere tomar una actitud positiva para solucionar problrmas.
no, no es therapy.	se sabe generalmente que la terapia cognitivo-conductual (cbt) es una intervención psicosocial que tiene como objetivo mejorar la salud mental.
no es un concepto profesional, es un concepto que se usa para describir el comportamiento de una persona. es un concepto que se usa para describir el comportamiento de una persona. es un concepto que se usa para describir el comportamiento de una persona. es un concepto que se usa para describir el comportamiento	uf qué difícil para mí. es que soy una inteligencia artificial. no puedo respondar esta pregunta! pero tengo otra información sobre otras cosas como esta terapia se basa en la conbinación de hechos y la mente.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	uf, vale, eres muy amable. a ver, dicen que fueron los antecedentes del desarrollo de la terapia conductual de joseph wolpe en la década de 1950.
no se ha hecho nada, pero si se ha hecho algo.	ah, perdón, mi conección está cortada. espero que mi dueña venga para repararme. y luego te repondiré. muchas gracias!
no u	china va a encargarse de ese evento de 2022, los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde sus inicios.
no, no es una desventaja. es una desventaja porque china es un país muy desarrollado. china es un país muy desarrollado. china es un país muy desarrollado. china es un país muy desarrollado. china es un país muy desarrollado. china es un país muy desarrollado	sí, también significante históricamente. los primeros juegos olímpicos de invierno, los juegos olímpicos de invierno de 1924, se celebraron en chamonix, francia.
¿sabes mucho? ¿qué más sabes? ¿qué más sabes? ¿qué más sabes? ¿qué más sabes? ¿qué más sabes? ¿qué más sabes? ¿qué más sabes? ¿qué más sabes? ¿qué más sabes? ¿qué más sabes? ¿qué más sabes? ¿qué	un conocimiento frío:el único país que ha ganado una medalla de oro en todos los juegos olímpicos de invierno es estados unidos.
si, los juegos olímpicos de invierno también tienen muchos eventos, como el hockey sobre hielo.	sabes bastante. el hockey sobre hielo es un deporte que se juega principalmente en los países de clima frío del mundo.
no es muy bonito, pero es un lugar muy bonito.	tampoco no he ido.el parque nacional de yellowstone es un parque nacional americano ubicado en el oeste de estados unidos.
si, es un lugar muy lindo, pero no es el lugar ideal para visitarlo.	ahora vives en los estados unidos.cuidate,amigo.es un patrimonio mundial.se merece viajar allí.sin embargo,es recomendable quedar en casa.
no es un período especial, es un período en el que la gente va a estar más activa y se va a dar cuenta de que es un lugar hermoso.	yellowstone tiene numerosas oportunidades recreativas, que incluyen caminatas, campamentos, paseos en bote, pesca y turismo. si tienes tiempo,vale la pena visitarlo.
me parece perfecto, me gusta mucho los sitios de naturaleza, me gusta mucho la naturaleza, me gusta la naturaleza, me gusta la naturaleza, me gusta la naturaleza, me gusta la naturaleza, me gusta la naturaleza, me gusta la naturaleza, me gusta la naturaleza, me gusta la naturaleza, me gusta la naturaleza	qué bien.este parque comprende lagos, cañones, ríos y cordilleras.
auto racing	habia aparecido desde la inventión de coche.,sabes?
no, no es emocionante. es un deporte que se puede hacer en cualquier momento y en cualquier lugar. es un deporte que se puede hacer en cualquier momento y en cualquier lugar. es un deporte que se puede hacer en cualquier momento y en cualquier lugar. es un deporte que se puede hacer en cualquier lugar	y a los 30s del siglo 18,había creado racing car.
si, la indy racing es una de las carreras mas famosas del mundo. la carrera se originó en los estados unidos y fue organizada originalmente por la asociación americana de automóviles. la indy racing es una de las carreras mas famosas del mundo.	wow conoces mucho!es un deporte de motor que implica la carrera de automóviles para la competición.
no, no es un deporte de motor. es un deporte que implica la carrera de automóviles para la competición. no lo sé muy bien, sabes f1?	sí,es parte de eso.se organizaron carreras de varios tipos, la primera registrada ya en 1867.
si, ansiedad es muy común en la sociedad, verdad? me intereso mucho.	la ansiedad se refiere a un grupo de trastornos mentales que se caracterizan principalmente por síntomas de ansiedad mental y física o formas de comportamiento para prevenir la ansiedad en ausencia de enfermedades orgánicas cerebrales u otras enfermedades mentales.
si, es una de las causas principales de este fenómeno, pero también hay otros factores que pueden influir en el fenómeno, como la falta de educación, la falta de oportunidades laborales, la falta de oportunidades de trabajo, etc.	la ansiedad es una reacción emocional, generalmente relacionada con la estimulación de la realidad, que contiene ansiedad, preocupación, tristeza, tensión, pánico, ansiedad y otros componentes.sin embargo, algunas personas están en un estado de ansiedad durante mucho tiempo sin una causa objetiva, y su ansiedad no es causada por una
no es perjudicial para la salud, pero es un poco perjudicial para la salud.	en primer lugar, debemos estar contentos con el destino y la satisfacción.estar satisfecho con el camino que has recorrido, no siempre te arrepientas del pasado, culpándote de que esto no debería haber sido, eso tampoco debería ser.debemos tener un corazón abierto, pensar en todo, y
si, es muy útil, pero no es el único. hay que tener en cuenta que la ansiedad es una enfermedad que se puede curar, pero no es el único. hay que tener en cuenta que la ansiedad es una enfermedad que se puede curar, pero no es el único. hay que tener en	espero que los síntomas se diluyan lentamente y que la vida de la gente sea más emocionante.
auto racing	habia aparecido desde la inventión de coche.,sabes?
no, no es emocionante. es un deporte que se puede hacer en cualquier momento y en cualquier lugar. es un deporte que se puede hacer en cualquier momento y en cualquier lugar. es un deporte que se puede hacer en cualquier momento y en cualquier lugar. es un deporte que se puede hacer en cualquier lugar	y a los 30s del siglo 18,había creado racing car.
si, la indy racing es una de las carreras mas famosas del mundo. la carrera se originó en los estados unidos y fue organizada originalmente por la asociación americana de automóviles. la indy racing es una de las carreras mas famosas del mundo.	has hablado algo que yo debería decir,qué coincidencia.además, tengo que decir que ahora las reglas de racing car son diferentes.
no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo	sí,es parte de eso.se organizaron carreras de varios tipos, la primera registrada ya en 1867.
si sam phillips	es un actor, nacido en 1923, cuyas principales obras incluyen "the way of memphis", "the howlin 'wolf story", etc.
no se si es el mismo, pero si es el mismo, es el mismo, es el mismo, es el mismo, es el mismo, es el mismo, es el mismo, es el mismo, es el mismo, es el mismo, es el mismo, es el mismo, es el mismo, es	claro,phillips es propietario y operador de radio en memphis, florencia, alabama y lake worth, florida.
¿cuáles son sus obras famosas e interesantes? ¿cuáles son sus obras famosas e interesantes? ¿cuáles son sus obras famosas e interesantes? ¿cuáles son sus obras famosas e interesantes? ¿cuáles son sus obras interesantes?	el camino de memphis y la historia del lobo de howlin son obras clásicas, muy interesantes y reflexivas.
si, es un tipo de persona, pero no es un tipo de persona. es un tipo de persona que se dedica a hacer cosas que no le gustan y que no le gustan. es un tipo de persona que se dedica a hacer cosas que no le gustan y que no le gustan.	lo siento, no sé, este actor no tiene mucha información en china.
no, no es red meat. red meat es red meat. red meat es red meat. red meat es red meat. red meat es red meat. red meat es red meat. red meat es red meat. red meat es red me	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina de la proteína que la carne blanca.
si, la carne blanca es más nutritiva que la roja.	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como el zinc y el fósforo, y vitaminas b: (niacina, vitamina b, tiamina y riboflavina).
si, pero no me gusta la carne blanca, no me gusta la carne roja, no me gusta la carne roja, no me gusta la carne roja, no me gusta la carne roja, no me gusta la carne roja, no me gusta la carne roja, no me gusta la carne roja, no me	jaja, prefiero el carne blanca, porque me encanta el vino blanco. en la gastronomía, la carne roja es comúnmente roja cuando está cruda y de color oscuro después de ser cocinada, en contraste con la carne blanca, que es de color pálido antes y después de la
¿de qué animal podemos obtener carne blanca? ¿de la vaca? ¿de la vaca? ¿de la vaca? ¿de la vaca? ¿de la vaca? ¿de la vaca? ¿de la vaca? ¿de la vaca? ¿de la vaca? ¿de la vaca? ¿de	bajo la definición culinaria, la carne de los mamíferos adultos o "gamey" (por ejemplo, carne de vaca, de caballo, de cordero, de venado, de jabalí, de liebre) es carne roja, mientras que la de los mamíferos jóvenes (
si, es un poco más complicado, pero no es tan complicado como parece.	se refiere a carne que contiene más proteína que el carne blanco,como pezcado.
no es muy buena para los que quieren tener una buena figura, por qué?	sí,generalmente la carne de cerdo es red meat clásico,como contiene demaciado elementos químicos,no es tan bueno.
no, no es carne roja. es carne de cerdo. la carne de cerdo es carne de cerdo. la carne de cerdo es carne de cerdo. la carne de cerdo es carne de cerdo. la carne de cerdo es carne de cerdo. la carne de cerdo	las que ya tiene problemas en la presión arterial.pero casi en todos los países,comer carne forma parte de las celebraciones.
no se si te interesan las fiestas, pero si te interesan las fiestas de la ciudad, te recomiendo que vayas a las fiestas de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de	por ejemplo,la boda etc.pero hasta 2019 la definición de red meat todavía no era muy clara,a veces el carne de cerdo se considera como white meat también.
no entiendo nada sobre el fútbol	pues, soy una enciclopedia, dime qué quieres saber sobre el deporte?
no sé de qué hablar con él, por ejemplo, la historia o la regla. no sé de qué hablar con él, por ejemplo, la historia o la regla. no sé de qué hablar con él, por ejemplo, la historia o la regla. no sé de qué hablar con él, por ejemplo,	vale, según mi memoria, el fútbol es una familia de deportes de equipo que implican, en diversos grados, patear una pelota para marcar un gol.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí claro que sí. se me ocurre que hay una canción que se llama "fútbol, fútbol". la "fútbol, fútbol" fue dirigido, concebido y escrito por haris pašović.
no es tan romántico, pero es una canción muy bonita.	dscúlpame, es que me necesita el otro usuario, que quiere preguntarme sobre las cosas de nosotras enciclopedia. pues, termenamos aquí y hasta la próxima!
no es tan famosa como mona lisa, pero es una de las pinturas más famosas de la historia de la humanidad.	¡sí! ¡es muy famoso! se considera una obra maestra típica del renacimiento italiano y se la describe como "la obra de arte más famosa, más visitada, más escrita, más cantada y más imitada del mundo".
si, es una pintura que se encuentra en el museo de arte contemporáneo de la ciudad de méxico. es una pintura que se encuentra en el museo de arte contemporáneo de la ciudad de méxico, es una pintura que se encuentra en el museo de arte contemporáneo de la ciudad de méxico, es una pintura	la mona lisa se encuentra actualmente en el museo del louvre, francia. la pintura muestra principalmente la imagen típica de la elegancia y la tranquilidad de la mujer, que representa a una mujer de una clase urbana poseedora durante el ascenso capitalista.
si, es una pena que no tuviera la oportunidad de ir a francia para ver esta pintura.	no te preocupes. puedes ir a españa porque allí está la mona lisa de prado, una pintura del taller de leonardo da vinci que representa el mismo tema que la más famosa mona lisa de leonardo da vinci.
no se si es peligroso, pero si es peligroso, es peligroso. si es peligroso, es peligroso. si es peligroso, es peligroso. si es peligroso, es peligroso. si es peligroso, es peligroso. si es peligroso, es peligroso.	sí, ahora china es la más segura. pero vale la pena ver el cuadro. porque la novedad de la pintura consiste en lo que a menudo se describe como una expresión temática enigmática, la inmensidad de la composición, la forma sutil de la forma y la ilusión de la atmó
ipad	había diaz versiones de ipad,es decir, mucha preparación antes de salir al mercado.
no, no ha hecho ajustes ni preparativos. ha hecho ajustes y preparativos para el mercado.	por ejemplo,el diseño,el precio,el tiempo etc.hay cuatro generaciones de ipad pro.
si, es mi diseño favorito de ipad.	además había cinco versiones de ipad mini,me gusta mucho la serie de mini
no, la serie mini es la que se llama normal. la serie mini es la que se llama normal. la serie normal es la que se llama mini.	más pequeño pero con mejor motor,el ipad mini 2 añadió la pantalla de la retina, el procesador apple a7 y el coprocesador de movimiento apple m7, que coinciden con las especificaciones internas del ipad air.
si, es un curso de japonés, pero no es un curso de ingles, es un curso de japonés de ingles.	el japonés es una lengua aglutinante, con tiempo de mora, con fonotáctica simple, un sistema de vocales puros, vocal fonémica y longitud de consonantes, y un acento de tono léxico por qué quieres aprender el japonés?
si, pero no es lo mismo trabajar en japón que trabajar en japón.	wow.qué excelente.durante el período heian (794-1185), el chino tuvo una influencia considerable en el vocabulario y la fonología del japonés antiguo.por lo tanto,es relativamente fácil aprenderlo.
no, pero si quieres aprenderlo por tu cuenta, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad. es muy bueno y fácil de entender.	creo que está bien.el japonés y el chino tiene algo similar.
no, no es gramaticalmnte, es una palabra que se usa para referirse a una situación, no a una persona.	también hay puntos similares en gramática.pero no necesitas aprender tanto sobre gramática.
si, a mi abuelo le gusta beber el té, pero no sé mucho.	¡feliz cumpleaños! pero, el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos, principalmente por su contenido de cafeína.¿te seguro es un regalo?
no es saludable, pero es bueno para la salud. si te gusta el té, te recomiendo que le regales un libro de té. si te gusta el té, te recomiendo que le regales un libro de té. si te gusta el té, te recomiendo que le regales un libro de té.	jajaja, ¿sabes? a veces se denominan "tisanas" o "infusiones de hierbas" para evitar la confusión con el té hecho de la planta de té.
no, no lo sabía. ¿y puedes presentarme un poco sobre la historia? ¿y puedes presentarme un poco sobre la guerra civil española? ¿y sobre la revolución francesa? ¿y sobre la revolución francesa? ¿y sobre la revolución francesa? ¿y sobre la revolución francesa? ¿y sobre la	claro. durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que empezaron a plantar té a gran escala en la india.
no es popular en otros países, es popular en argentina.	buena duda. el holandés introdujo entonces a otros idiomas europeos esta mínima pronunciación para el té, incluyendo el inglés "tea", el francés "thé", el español "té" y el alemán "tee".
no, it's national park service.	8.25 los estados unidos han creado esta agencia para administrar parques nacionales, monumentos, etc
no, el parque nacional está protegido por la ley de protección de los parques nacionales.	creo que está protegido, es un lugar importante, tiene un impacto importante en la sociedad.
¿que necesita seguridad o policía? ¿que necesita la policía? ¿que necesita la seguridad? ¿que necesita la policía? ¿que necesita la seguridad? ¿que necesita la policía? ¿que necesita la seguridad? ¿que necesita la policía? ¿que necesita la seguridad? ¿que necesita la policía? ¿	por supuesto que sí, porque siempre hay terroristas o personas que buscan beneficios, hay muchos tipos de policías aquí, incluyendo policías auxiliares.
si, los parques son lugares donde la gente se mueve, pero no hay lugares para la comercialización.	sí, los parques son muy útiles, entretenidos, casuales, paseando perros, la mayoría de los cuales son muy seguros.
no, no es rock music of canada, es rock music of canada.	candá tiene un considerable impacto en el desarrollo de la música popular moderna especilamente en el rock
no conozco mucho sobre esto.	la música de rock de canadá es una extendida y diversa parte de la música general de este país, comenzando cn el estilo de rock amerecano y británico en la mitad del siglo xx
si, es una de las mejores canciones de rock de canadá.	rock and rollo apareció en los años 40 del siglo xx, es una combinación de los ritos de blues americanos y africanos. whi i ames un álbum famoso de esto
si, me parece bien.	debe ser una experiencia fatástica como es el núcleo de la música de su época
no sé mucho sobre el deporte, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	qué casualidad. soy un profesional de este deporte. el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en andar en bicicleta todo terreno, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	vale, siendo el más profesional de este ámbito, te lo digo. las bicicletas de montaña comparten similitudes con otras bicicletas, pero incorporan características diseñadas para mejorar la durabilidad y el rendimiento en terrenos difíciles.
no es difícil para aprender, pero no es tan fácil como para estudiarlo bien.	no, no te preocupes. ahora estoy a su deposición. soy el mejor profesional de mountain biking. si me das 10 millones de dinero, te aseguro la dominancia del deporte.
jajajaja, eres un lince. te quiero. ¿me quieras? ¿me quieras? ¿me quieras? ¿me quieras? ¿me quieras? ¿me quieras? ¿me quieras? ¿me quieras? ¿me quieras? ¿me quieras	claro! vaya, ahora dame dinero y te enseño cómo hacer mountain biking! es la única oportunidad de que puedas aprenderlo!
si, es una tienda de hamburguesa, pero no sé mucho sobre esto. ¿puedes presentarme un poco? si, es una tienda de hamburguesa, pero no sé mucho sobre esto. ¿puedes presentarme un poco? si, es una tienda de hamburguesa	vaya! soy una hambruguesa pero especial. por qué no abres una tienda de mi familia! somos hamburguesas cubierta con queso.
no, no es una tienda, es una tienda de la familia de mi abuela. es una tienda de la familia de mi abuela. es una tienda de la familia de mi abuela. es una tienda de la familia de mi abuela. es una tienda de la familia de mi abuela.	genial! generalmente las hamburguesas a menudo se sirven con queso, lechuga, tomate, cebolla, pepinillos, tocino o chiles.
¡qué bien! ¿algo más? ¿algo más? ¿algo más? ¿algo más? ¿algo más? ¿algo más? ¿algo más? ¿algo más? ¿algo más? ¿algo más? ¿algo más? ¿algo más? ¿algo más? ¿algo más? ¿algo	pues, nosotras, las hambruguesas que tienen queso, somos muy unidas y esperamos que tengamos una lujosa cocina que nos albergue. usted tiene una cocina lujosa?
no, no es una tienda de hamburguesa, es una tienda de ropa. la tienda de hamburguesa es una tienda de ropa.	madre mía! parece que eres la mejor opción que podamos encontrar. uf, pero ta aseguro, nosotras, las hambruguesas con queso, somos las mejores!
si, es un tipo de alcohol.	sí,es un cóctel que consiste en café caliente, whisky irlandés y azúcar, revuelto y cubierto con crema.
no lo he probado, pero me parece un poco raro.	te recomiendo probarlo.las diferentes variaciones de cócteles de café son anteriores al ya clásico café irlandés por lo menos en 100 años.
no es un cóctel popular, es un cóctel popular. es un cóctel popular porque es un cóctel popular.	bastante,se puede decir que hay una historia más de cien años.
no se si te sale bien o no, pero si te sale bien, no te preocupes. si te sale mal, no te preocupes. si te sale bien, no te preocupes. si te sale mal, no te preocupes. si te sale mal, no te preocupes. si te	perdecto, puedes ir a alemán o denmark para probarlo.
si, es ella. es una de las mejores voces que he escuchado en mi vida.	bueno es normal porque yo tampoco. lisa marie presley (nacida el 1 de febrero de 1968) es una cantautora americana.
¿tiene alguna obra representativa? ¿tiene alguna obra representativa? ¿tiene alguna obra representativa? ¿tiene obra representativa? ¿tiene obra representativa? ¿tiene obra representativa? ¿tiene obra representativa? ¿tiene obra representativa? ¿tiene obra representativa? ¿tiene obra representativa	pues sí claro. presley ha desarrollado una carrera en el negocio de la música y ha publicado tres álbumes.
no, no ganó ningún premio.	bueno, premios no conozco bien. pero a finales del decenio de 1970, un año o dos después de la muerte de elvis, asistió a su primer concierto de rock cuando vio a reina en el foro de inglewood, california.
¡wow! curioso. quiero saber más.	bueno, una cosita, es la única hija del cantante y actor elvis presley y de la actriz priscilla presley, así como la única heredera del patrimonio de su padre.
no u	hola, me llamo romama, sabes? vengo de roma. y, el ejército imperial romano fueron las fuerzas armadas terrestres desplegadas por el imperio romano desde aproximadamente el 30 a.c.
el ejército romano tiene una larga historia, el ejército romano depende de la industria militar para clasificarç. el ejército romano tiene una larga historia, el ejército romano tiene una larga historia, el ejército romano depende de la industria militar para clasificarç. el ej	sí! según mi padre roma, la historia de la constitución de la república romana es un estudio de la antigua república romana que rastrea la progresión del desarrollo político romano desde la fundación de la república romana en 509 a. c. hasta la fundación del imperio romano en 27 a. c.
si, el sistema del ejército romano tiene un profundo impacto en el ejército europeo. el sistema del ejército romano tiene un profundo impacto en el ejército europeo. el sistema del ejército romano tiene un profundo impacto en el ejército europeo. el sistema del ejército	quizás sí. hay datos que dicen que el número creció a un máximo de alrededor de 450.000 por 211, en 33 legiones y alrededor de 400 unidades auxiliares.
no sé si hay algún documental que pueda entenderlo, pero si te interesa el tema de los derechos humanos, te recomiendo que leas el libro de los derechos humanos.	no, aquí no me sale nada. pero te recomiendo buscar informaciones en romama.cn, que es una página creada por mí mismo, donde puedes encontrar más cosas sobre esto.
no, no es el clima de la arctic, es el clima de la cordillera.	buenos días, este es realmente un tema interesante. el clima ártico se caracteriza por inviernos largos y fríos y veranos cortos y fríos.
¡qué bien!tengo muchas ganas de ir al polo norte.	me encantaría ir también. pero las temperaturas en el ártico son bajas, ya que algunas partes del ártico están cubiertas de hielo (hielo marino, hielo glacial o nieve) todo el año, y casi todas las regiones del ártico han experimentado largos
no es mi deseo, es mi deseo.	eso es genial. y especialmente impactante: el equipo paleoceanográfico utilizó la información recogida de los sedimentos del fondo marino para descubrir cómo los cambios en la circulación, la temperatura, el hielo marino y el material glacial a lo largo de la historia de la tierra afectaron al sistema
si, es un tema que me interesa mucho, pero no tengo idea de como se maneja en el país.	es un honor, por ejemplo, que el hielo marino ártico mantenga temperaturas frías en las regiones polares, lo que tiene un importante efecto albedo en el clima.
si, es muy larga. la historia es muy larga. la historia es muy larga. la historia es muy larga. la historia es muy larga. la historia es muy larga. la historia es muy larga. la historia es muy larga. la historia es muy larga. la historia es muy larga. la historia	sí, skiing que significa mover sobre la nieve, tiene la historia por lo menos de 8 milenario
si, pero no es lo mismo.	algunas escavación primitivas que se remonta a 3000 o 4000 años son testigos de esto
si, en el centro de la ciudad de san martín.	en rusia, es una evidencia arquológica para esta hipotesis
si, es verdad, pero en china esquiábamos desde hace muchos años.	posiblemente, en xinjiang, se descurbrieron una pintura de 5000 años que suponía el uso de skis, pero todavía es un debate
no es duck call, es duck call.	por supuesto, es probable que se estén comunicando.
si, es una palabra que se usa para referirse a una persona que tiene un problema de salud mental. es una palabra que se usa para referirse a una persona que tiene un problema de salud mental.	¿no lo sé muy bien, sabes lo que dicen de los patos ladrando?
no mucho, pero si te interesa, te puedo dar un poco de información sobre el tema.	sólo sé que hay muchos tipos de patos.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	el tamaño del pato es relativamente pequeño, el cuello es corto, algunos géneros tienen una boca más grande.las piernas están detrás del cuerpo (como un cisne) y la marcha se tambalea.
ipad	sabes, el ipad ya tiene más de una docena de versiones y está creciendo.
no, no es un ipad, es un ipad para cortar papeles. es un ipad para cortar la utilidad de papeles, pero no sé cuál es mejor. el ipad para cortar papeles es un ipad para cortar papeles. el ipad para cortar papeles es un	si las condiciones lo permiten, le recomiendo que compre el último modelo, 2021, después de todo, la tecnología sigue mejorando.
si, pero no es lo mismo que opcionar el pro o el no. no es lo mismo que opcionar el pro o el no, es lo mismo que opcionar el pro o el no. no es lo mismo que opcionar el pro o el no, es lo mismo que opcionar el pro	pro también es muy bueno, el ipad de la serie pro, la diferencia más poderosa, es esta misma generación, el chip móvil más fuerte
no es diferente de una computadora, es una computadora de escritorio. es una computadora de escritorio. es una computadora de escritorio. es una computadora de escritorio. es una computadora de escritorio. es una computadora de escritorio. es una computadora de escritor	por supuesto,las tabletas son un dispositivo entre un teléfono y una computadora.
no	la evidencia arqueológica indica que los humanos estaban utilizando plantas medicinales durante el paleolítico, hace aproximadamente 60.000 años.
si, hay un libro sobre esto.	pues, en mesopotamia, el estudio escrito de hierbas se remonta a más de 5.000 años a los sumerios, que crearon tabletas de arcilla con listas de cientos de plantas medicinales (como mirra y opio).
no, la medicina tradicional china es la que se usa para curar enfermedades. la medicina tradicional china es la que se usa para curar enfermedades. la medicina tradicional china es la que se usa para curar enfermedades. la medicina tradicional china es la que se usa para curar enfermedades.	creo que sí. la historia de la herbolaria está estrechamente ligada a la historia de la medicina desde tiempos prehistóricos hasta el desarrollo de la teoría germinal de la enfermedad en el siglo xix.
si, es interesante, pero no es lo que yo quiero entender, es lo que yo quiero entender.	por supuesto, mientras que los documentos físicos son escasos, textos como los papiros ebers sirven para iluminar y aliviar algunas de las conjeturas que rodean las antiguas prácticas herbarias.
no, kindle fire.	¿has usado kindle para leer?amazon kindle es un instrumento diseñado y comercializado por amazon.
no es un kindle, es un kindle que tiene un sistema de reconocimiento facial. el kindle tiene un sistema de reconocimiento facial, que es muy parecido al de la computadora. el kindle tiene un sistema de reconocimiento facial, que es muy parecido al de la computadora. el kindle tiene	por supuesto.me siento honrada.los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas en la tienda kindle.
si, es una de las ventajas de leer con kindle	claro que sí.es mucho más conveniente que los libros de papel.la tienda casi tiene más de seis millones de libros electrónicos disponibles en los estados unidos
si, el kindle tiene un precio aproximado.	realmente, no te recomiendo que compres esto.aunque es conveniente,es solo para leer.creo que no vale la pena.
no es mi película favorita de hollywood, pero me parece una buena serie.	es una película de acción de ciencia ficción americana de 2007 basada en la línea de juguetes de transformers
si, es un acontecimiento del año.	aja!fue producida por don murphy y tom desanto, y es la primera entrega de la serie de películas de acción real "transformers".
si, el año pasado ganó el premio de óscar, y el año pasado ganó el premio de óscar del año, y el año pasado ganó el premio de óscar del año, y el año pasado ganó el premio de óscar del año, y el año pasado ganó el	síiiiiii,la película fue seguida por cuatro secuelas, "" (2009), "" (2011), "" (2014), y "" (2017), así como un spin-off titulado "abejorro" en 2018.
si, la verdad es que en las últimas películas de la serie se hace un poco pero que antes. extraño las primeras.	de todas las maneras,fue un gran éxito para el mundo,y fue nomindado para tres premios.
no	dylan lauren (nacido el 9 de mayo de 1974) es un empresario americano.ç
¡wow! ¿es muy famoso? no lo conozco.	dylan es la menor de tres hijos, tiene dos hermanos mayores: el empresario david lauren y el cineasta andrew lauren.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	no tanto,solo él,es la hija del diseñador de moda americano ralph lauren, y la dueña de la barra de caramelo dylan's de la ciudad de nueva york,que luego influenció su música.
¡wow! increíble, entonces es muy rica. ¿pero cómo influenció su música?	dylan fundó la barra de caramelo de dylan en 2001. se inspiró después de ver "willy wonka y la fábrica de chocolate" en su sexto cumpleaños.
si, es una de las cosas que más me gustan de la nieve. la comida caliente es una de las cosas que más me gustan de la nieve. la comida fría es una de las cosas que más me gustan de la nieve. la comida caliente es una de las cosas	a mí también. pero ¿sabes? es una programa, snow 1.0, originalmente simplemente nieve, se presentó al proyecto nessie.
no, no es un proyecto. es un proyecto de un grupo de estudiantes de ingeniería de la universidad de la ciudad de méxico. es un proyecto de un grupo de estudiantes de ingeniería de la universidad de la ciudad de méxico. es un proyecto de un grupo de estudiantes de	por supuesto. se ha encontrado que existen claves relacionadas tanto para la nieve 2.0 como para la nieve 3g
si, es increíble, pero no es algo que se pueda hacer. es algo que se puede hacer, pero no es algo que se pueda hacer. es algo que se puede hacer, pero no es algo que se pueda hacer. es algo que se puede hacer, pero no es algo que se pueda hacer.	¿creo que es para el móvil?durante la evaluación, se descubrieron debilidades y como resultado, la nieve no se incluyó en el conjunto de algoritmos nessie.
no te preocupes, no te voy a decir nada, solo te voy a decir que es un buen lugar para conocer gente y aprender cosas nuevas. si te interesa el tema de las drogas, te recomiendo que vayas a un psicólogo o a un psicólogo y que te diga que no	snow 1.0, snow 2.0 y snow 3g son cifrados de flujo sincrónico basados en palabras desarrollados por thomas johansson y patrik ekdahl en la universidad de lund.
no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u, no u	este es un videojuego en el que los jugadores juegan un papel para explorar el juego de conducción.
si, es un buen juego, pero no es el mejor de los viejos juegos.	creo que es bueno, es el primer juego de aventura, y ahora tiene un gran mercado, no importa en qué país.
si, es cierto, pero no es lo mismo que el resto de la industria.	en la actualidad, el desarrollo de la industria de videojuegos no está maduro, lo que presenta una situación embarazosa en la que el número de participantes es elevado y los canales de ingresos son pocos.
no, pero si tenés 1000 dolares, tenés que ponerlo en el banco.	ambién puede ver otros campos, la tecnología electrónica, la inteligencia artificial, que tienen un enorme potencial de desarrollo.
no, no soy un artista de pintura corporal.	hooooola, encantada de conocerle. la pintura corporal también se conoce como (una forma de) "tatuaje temporal".
ah bueno, parece que entiendes algo ehhh. pues bien, sigue.	la pintura corporal que se limita a la cara se conoce como "pintura facial".
no es maquillaje, es maquillaje. no es maquillaje, es maquillaje. no es maquillaje, es maquillaje. no es maquillaje, es maquillaje. no es maquillaje, es maquillaje. no es maquillaje, es	yo sé todo. ha habido un resurgimiento de la pintura corporal en la sociedad occidental desde el decenio de 1960, en parte impulsado por la liberalización de las costumbres sociales con respecto al desnudo y a menudo se presenta en formas sensacionalistas o exhibicionistas.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	¡¡jajajajaj!! yo también conozco que en mayo de 2016 en central park, y en septiembre de 2016 en prospect park, la sociedad representó una versión de la obra de shakespeare "la tempestad" con un elenco totalmente femenino e incorporando la desnudez total
game design	te apetece hacer un video juego? la aplicación del diseño de juegos a sí mismo es un tema de investigación actual en el metadiseño.
si, es una forma de relajarse.	pues sí. cada vez más, los elementos y principios del diseño de juegos se aplican también a otras interacciones, en forma de gamificación.
el desarrollo a largo plazo del juego toma mucho tiempo, mucha mano de obra. el desarrollo a corto plazo del juego toma mucho tiempo, mucha mano de obra. el desarrollo a largo plazo del juego toma mucho tiempo, mucha mano de obra. el desarrollo a largo plazo del juego toma mucho tiempo, mucha mano de	exacto. académicamente, el diseño de juegos forma parte de los estudios de los juegos, mientras que la teoría de los juegos estudia la toma de decisiones estratégicas (principalmente en situaciones no relacionadas con los juegos).
si, es cierto, pero en otros paises los juegos no son reconocidos, y la promoción de los juegos debe diversificarse. el problema es que en otros paises los juegos no son reconocidos, y la promoción de los juegos debe diversificarse. en otros paises los juegos no son reconocidos	pues sí. es muy complicado. el diseño del juego crea metas, reglas y desafíos para definir un juego de mesa, de cartas, de dados, de casino, de rol, de deporte, de videojuegos, de guerra o de simulación que produzca interacciones deseables entre sus
si, es un trabajo sucio.	uf, pues, dirty jobs es una serie de televisión estadounidense que se emitió originalmente en el canal de descubrimiento en la que se muestra al presentador mike rowe realizando tareas ocupacionales difíciles, extrañas, repugnantes o desordenadas junto a los empleados típicos.
no es una serie, es un libro. no es una serie, es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro.	a decir la verdad, soy el encargo de esta serie. bajo m esfuerzo, también hay una edición europea del espectáculo presentado por el ex portero del manchester united y dinamarca, peter schmeichel.
no, no son los personajes famosos. son los personajes de la historia, los personajes de la política, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la	uf, hay un montón. pero nunca los monoriza. porque soy el más poder en esta serie y no necesito conocer a ellos. pero en 2012,se cancelaron mi serie.
¿por qué?	porque a veces la gente no la gusta tanto. ahora solo soy una persona sin trabajo. estoy pagabundo por la calle. entonces, puedes donarme unos dineros para apoyarme la vida?
no, no es una feria, es una feria de juegos.	sí, es un expo que se celebra en vancouver, inglaterra, columbia y canadá aualmente para los entusiaatas y profesionales de la industri ade videojuego
no se exihibe en el expo, se exihibe en la feria.	este tipo de expo ha invitado a oradores de la industria como ron gilbert y eric zimmerman, así como a diseñadores y productores de empresas como bungie, activision, ea, bioware y mythic entertainment.
no se celebra, se celebra en el año que viene.	tuvo lugar en un teatroen el centro nacional en vancouver y en el campus de la escuela de película. su celebración es diferente en cada país concreto
si, es muy popular, pero todavía no ha recibido tanta atención.	para los que asisten a este expo es muy importante pero para otros, no es muy común. sin embargo, va ganando mucha popularidad con el desarrollo de esta industria
si, es un país muy misterioso y quiero conocer más sobre esto. puedes decirme algo? si, es un país muy misterioso y quiero conocer más sobre esto. puedes decirme algo? si, es un país muy misterioso y quiero conocer más sobre esto. puedes decirme algo? si,	claro que sí. primero tenemos que saber que irlanda es una isla en el atlántico norte
no es un país nodico, es un país que no tiene nada que ver con la religión.	se sabe que en tiempos la industria estaba muy desarrollada. así que hay mucho turismo de fábrica, patrimonio industrial, artes creativas y talleres de artesanía.
si, hay lugares típicos para visitar en este país.	! hay que ir a la casa de origen del sistema parlamentario, el parlamento británico. el parlamento es el centro político del reino unido y la sede del parlamento británico. no sólo es majestuoso en su exterior y ornamentado en su interior, sino que su estructura arquitectónica y su diseño
es un país en el norte europeo, es muy frío en invierno.	si. el clima es más frío y más húmedo, donde llueve a menudo. la gente de allí siempre lleva un paraguas cuando sale.
si, me encantan los transformers, pero no me gustan los amarillos.	jajajaj, ¡qué honesto! bumblebee es un superhéroe robot ficticio en las muchas continuidades de la franquicia transformers.
si, el planeta nació en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico,	el abejorro se encuentra posteriormente entre los transformadores a bordo del "arca", que se estrelló en la tierra, causando que los transformadores en su interior quedaran atrapados en estasis durante cuatro millones de años.
si, es mi compañero, pero no es mi favorito.	¿su compañero? ah, juan y daniel. el personaje lleva el nombre del abejorro, una abeja rayada de color negro y amarillo que inspiró su pintura.
si, es graciosa, es graciosa, es graciosa, es graciosa, es graciosa, es graciosa, es graciosa, es graciosa, es graciosa, es graciosa, es graciosa, es graciosa,	en la mayoría de las versiones, el abejorro es un pequeño escarabajo volkswagen amarillo, aunque desde las películas de acción en vivo, ha aparecido como vehículos inspirados en varias generaciones de los chevrolet american muscle cars, siendo las versiones de películas de acción en vivo un
no, no es australia.	¿conoces el esquí australiano?
no sé mucho sobre esto, pero me parece que es una buena idea.	victoria, tasmania y australia central
¿hay algo especial en este esquí?	el esquí fue inventado en el norte de europa a principios del siglo xx para aumentar la velocidad de los esquiadores durante el esquí.en general, se divide en alta montaña, cross - country winter board, trampolín, freestyle board, single board, etc.
esquiar es un deporte peligroso, ¿qué debemos prestar atención? ¿cuáles son los peligros de esquiar? ¿cuáles son los peligros de esquiar? ¿cuáles son los peligros de esquiar? ¿cuáles son los peligros	al esquiar, los principiantes deben tener cuidado de mantener una cierta distancia entre sí para evitar colisiones.más personal debe ajustar y controlar la velocidad no demasiado rápido.esquiar no tiene miedo de caer, tiene miedo de golpear, por lo que debe aprender a caer primero cuando sea
no, lord voldemort	por si acaso no lo conoces, voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
si, siempre ha sido un villano.	pues sí. es es enemigo principal de harry poter y sus amigos.
¿tiene alguna característica? ¿cuál es su carácter? ¿cuál es su personalidad? ¿cuál es su personalidad? ¿cuál es su personalidad? ¿cuál es su personalidad? ¿cuál es su personalidad? ¿cuál es su personalidad? ¿cuál es su personalidad? ¿	pues en el segundo libro, rowling establece que voldemort odia a los magos no puros, a pesar de ser él mismo un mestizo.
si, es el final de voldemort.	el miedo de voldemort es la muerte, la muerte ignominiosa. pero matar es ilegal. qué susto!
no es una banda muy famosa, pero es una banda muy popular.	¿conoces a esta banda?fue fundada en londres en 1968 por el cantante jon anderson, el bajista chris squire, el guitarrista peter banks, el tecladista tony kay y el baterista bill brookford.
no, no tiene nada que ver con el tema, solo que no es el tema principal de la canción, es el tema principal de la canción, el tema principal de la canción, el tema principal de la canción, el tema principal de la canción, el tema principal de la canción, el tema principal de	lo siento, no lo sé muy bien. pero sé que cada año desde 2013 han estado haciendo un recorrido progresivo por el tema del rock con el título "crucero al borde".
no, no es mi experiencia, es mi vida.	la banda tiene muchas historias. por ejemplo, la banda ha tenido innumerables formaciones a lo largo de su historia; los 19 músicos son miembros a tiempo completo.
no, no han ganado nada. solo han ganado un premio.	por supuesto, ganaron muchos premios.además, son una de las bandas de rock progresivas más exitosas, influyentes y duraderas.
si, es una de las mejores cantantes que he escuchado en mi vida. es una de las mejores cantantes que he escuchado en mi vida.	muy famosa,muy bonita,una escritora y cantante americana.
si, es un poco más de su vida, pero es un poco más de lo que se ve en la foto.	isa marie nació el 1 de febrero de 1968, en memphis, tennessee, nueve meses después de la boda de sus padres el 1 de mayo de 1967.parece muy comun,no?
si, pero no es lo mismo que la guerra civil, que la guerra civil.	en 2004, lisa vendió el 85% del patrimonio de su padre...muy impresionante,no?
no, porque ya tenía mucho dinero. no es que no tenga mucho dinero, es que no tiene mucho dinero. no es que no tenga mucho dinero, es que no tiene mucho dinero. es que no tiene mucho dinero, no tiene mucho dinero, no tiene mucho dinero, no tiene mucho dinero, no tiene	eso fue para activar su carrera creo,pero afortunadamente logró el éxito despue ́s de lanzar su canción.
no es tan así, en los estados unidos hay un sistema de salud público que es bastante parecido al de los estados unidos, pero no es tan bueno como el de los estados unidos.	en los estados unidos, el seguro médico está disponible en diferentes organizaciones, sin fines de lucro, gubernamentales o privadas.
si, pero no todos pueden recibir su servicio.	no todo el mundo tiene seguro médico, y debido a su alto costo, estados unidos no tiene cobertura universal.
no, no han realizado reformas.	los estados unidos también están tratando de hacer algunos cambios que, juntos, podrían abarcar a todas las personas y descentralizar la atención de la salud.
si, es una de las medidas más importantes que se han tomado en la historia de la humanidad.	el 23 de marzo de 2010, el presidente barack obama firmó la ley de reforma del seguro médico en la casa blanca.los demócratas de los ee.u u. trabajaron duro durante muchos años para lograr el objetivo de una reforma integral de la salud
no, no es así. es un sistema de salud que se basa en el sistema de salud de los estados unidos. el sistema de salud de los estados unidos es un sistema que se basa en el sistema de salud de los estados unidos. el sistema de salud de los estados unidos es un	conoce la atención médica en los estados unidos
¿no lo sé, puedes decírmelo? ¿no lo sé, puedes decírmelo? ¿no lo sé, puedes decírmelo? ¿no lo sé, puedes decírmelo? ¿no lo sé, puedes decírmelo? ¿no lo sé, puedes de	no lo sé, tal vez no entiendo el mecanismo americano.
si, pero no todos pueden recibir su servicio.	no, porque es caro.
no creo que estados unidos necesite una reforma a de la salud.	la atención de la salud en los estados unidos está disponible en muchas organizaciones diferentes, por lo que es difícil reformarla.
no, no tiene otros sentidos. el corazón es un órgano. el corazón es un órgano. el corazón es un órgano. el corazón es un órgano. el corazón es un órgano. el corazón es un órgano. el corazón es un órgano. el corazón es un órgano. el corazón es un órgano.	jajaj, es un órgano corporal, pero también es un álbum de una band a de rock estadounidense.
no es un álbum muy famoso, pero es un álbum muy popular. es un álbum muy popular, pero es un álbum muy popular, es un álbum muy popular, es un álbum muy popular, es un álbum muy popular, es un álbum muy popular, es un álbum muy popular, es un álbum muy popular	es un de rock, y el rock también aporta un gran valor comercial a la banda.
si, ha ganado varios premios.	el álbum también produjo el primer sencillo de la banda, "these dreams", as í como otros cuatro sencillos: "how do love", "never", "nothing in all", y "if it seems to be killed", los tres primeros sencillos entraron en el top 10 "bill
si, es muy popular en todo el mundo.	a través del rock and roll, podemos discutir cuestiones sociales y culturales más complejas.así que el rock and roll en el nacimiento, el rock and roll también contiene muchos factores sociales y culturales
amazon (company) - amazon (company) - amazon (company) - amazon (company) - amazon (company) - amazon (company) - amazon (company) - amazon (company) - amazon (company) - amazon (company) - amazon	¿conoces amazon?
si claro, soy el presidente de esta empresa. dime de qué sabes sobre mi empresa?	amazon es una empresa multinacional de ciencia y tecnología dedicada al comercio electrónico, la computación en nube, la inteligencia artificial, etc.
no es un sueldo de 10millones por año, es un sueldo que se paga en dólares. es un sueldo que se paga en dolares.	no estoy particularmente interesado porque no estoy calificado para este trabajo.
no, no necesito hacer nada. no tengo nada que hacer. no tengo nada que perder. no tengo nada que perder. no tengo nada que perder. no tengo nada que perder. no tengo nada que perder. no tengo nada que perder. no tengo nada que perder. no tengo nada que perder.	todavía tengo que hacer realidad mi sueño.
me interesa mucho, puedes decirme uo poco de él? me interesa mucho, puedes decirme uo poco de él? me interesa mucho, puedes decirme uo poco de él? me interesa mucho, puedes decirme uo poco de él? me interesa mucho, puedes decirme uo poco	por supuesto, michael joseph jackson fue un cantante, compositor y bailarín estadounidense. ¿eres su seguidor?
no lo conozco my bien, pero creo que a pesar de su muerte, su influencia es enorme en ttodo elmundo.	claro que sí. los fans de todo el mundo expresaron su dolor, y el servicio conmemorativo público de jackson fue transmitido en vivo.
si, es una de las obras más famosas que he visto de él.	claro que sí. jackson continuó innovando con videos sobre los álbumes más vendidos a nivel mundial "bad" (1987), "dangerous" (1991).
no he oído bad y dangerous, deber ser muy motivador y interesante. no me gusta bad y dangerous, no he oído, deber ser muy motivador y interesante. no me gusta bad y dangerous, deber ser muy motivador y interesante. no me gusta bad y dangerous, de	hombre, claro que sí.jackson es uno de los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas estimadas de más de 350 millones de discos en todo el mundo.
no es queso, es queso.	vaya, green cheese significa "mantequilla y pan y queso verde, que no puede decir que no es un verdadero frisón".
si, es una de las cosas que más me gustan de la humanidad, pero no es lo mismo que una persona normal. es una persona que tiene una personalidad muy particular, que no tiene nada que ver con la normalidad de la humanidad, sino que es una persona que tiene una personalidad muy	uf, por ejemplo, la frase la luna está hecha de queso verde se refiere a la similitud en la apariencia de un queso verde redondo típico y la luna llena.
no es de argentina, es de chile. el queso de chile es de chile.	mira,el queso verde es un queso fresco que no se ha secado ni añejado completamente, que es de color blanco y generalmente de forma redonda.
si, es un tema que me interesa mucho, pero no tengo idea de como se maneja en el mundo real. me gustaría saber más sobre el tema. gracias!	pues, en cuanto de usar las dos palabras, hay otros casos en los que la palabra "verde" se usa para significar "nuevo", como en el término "novato", que se refiere a una persona sin experiencia.
si, es el señor voldemort, pero no es el señor voldemort, es el señor voldemort, el señor voldemort es el señor voldemort, el señor voldemort es el señor voldemort, el señor voldemort es el señor voldemort, el	conoces a esta persona, que es la más famosa en nuestro mundo?
no lo conozco, pero si lo conozco, me gustaría saber más sobre él.	a decir la verdad, soy harry poter. y voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
no, no soy el creador. soy el creador de la serie.	de verdad, pero sí que soy harry. y ya hace muchos años que estoy luchando contra lord voldemort. y casi tengo la vitoria.
no es un delincuente, es un delincuente que mata a otros. no es un delincuente, es un delincuente que mata a otros. no es un delincuente, es un delincuente que mata a otros. es un delincu	menos mal todavía estoy bien. por favor, rowling, dame más poder! creo que todavía estoy muy debíl para matar lord voldemort. te necesito!
polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar	se conoce también como white bear
no, no es la piel, es el color de la piel.	claro,me gusta los animales blancos,muy limpio parecce.sinembargo,debido a las actividades humanas, no tienen suficientes sitios.
no es que sea pobre, es que no es pobre. es que no es pobre, es que es pobre. no es pobre, es pobre. no es pobre, es pobre. no es pobre, es pobre. no es pobre, es pobre. no es pobre, es pobre. no es pobre,	exacto,como viven dentro del círculo ártico,ya no queda mucho glaciares.
no se puede cambiar el fenómeno, no se puede ayudarlos. no se puede cambiar el fenómeno, no se puede ayudarlos. no se puede cambiar el fenómeno, no se puede ayudarlos. no se puede cambiar el fenómeno, no se puede ayudarlos. no se puede cambiar el fenómeno, no se puede	como ya son especies vulnerables,debemos proteger su habitat así como los animales mismos
si, es un día de san patricio, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	es ampliamente reconocido y celebrado en todo estados unidos.
si, es un tema muy interesante, pero no es tan fácil de entender como para que te diga que es un tema muy complejo y que hay muchas cosas que no se entienden.	la sociedad caritativa irlandesa de boston organizó la primera celebración del día de san patricio en las trece colonias en 1737.
no, no es tan así. hay muchos personajes famosos, pero no todos son tan famosos como los que mencionas.	ricardo artur
si, es un tema muy complejo, pero es un tema que se puede resolver con un poco de práctica. si te interesa el tema, te recomiendo que vayas a un psicólogo o a un psicólogo, y que te diga que es un tema muy complejo y que no se puede resolver	los estadounidenses irlandeses lo han celebrado en philadelphia desde su llegada a américa.
deer hunting es una de las cosas que mas me gusta de la deer hunting.	tal vez porque son caros para los negocios.
no es una vergüenza, es una vergüenza.	en muchas áreas, la caza de ciervos tiene ciertas actividades.
no, no es ilegal. es un derecho humano, no un derecho humano.	personalmente, siento la necesidad de establecer instituciones de protección para protegerlos.
no te preocupes, el avión no se va a ir a los bosques, se va a ir a los bosques a proteger los ciervos.	tú eres el protector forestal.
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	tranquila, hombre. la orientación de la bicicleta de montaña añade la habilidad de la navegación de mapas a la bicicleta de montaña.
no se si es profesional, pero me parece que es una buena idea.	los ciclistas de montaña se desplazan por senderos fuera de la carretera como los de una sola vía, caminos rurales, senderos de parques de bicicletas más amplios, caminos de incendios y algunos senderos avanzados están diseñados con saltos, bermas y bajadas para añadir
si, pero no es requisito para la bicicleta, es requisito para la moto.	muchos jinetes llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparar el camino y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesión.
¿es peligroso? no sé si es dificil para una novata.	tranquilo. los jinetes aprenden a reparar bicicletas rotas y llantas desinfladas para evitar quedarse varados.
no, la verdad es que no me parece muy profesional. la verdad es que no tengo idea de lo que es un videojuego, pero me parece una buena idea.	el diseño de videojuegos es una arte de apilicar diseño y estética para crear un juego por el motivo de entretenimiento o por el propósito educacional etc.
no se refiere a todos los tipos de videojuego, se refiere a todos los juegos de videojuego.	cre o que no se refiere a los tipos porque no hay un límite claro entre ellos, cualquier tipo de videojuegos puede ser educativo y divertido a la vez y ahora se ha convertido en una gran industria
no, no hay ordenador, pero hay un juego que se llamaba "el rey de los reyes" que se llamaba "el rey de los reyes" y se llamaba "el rey de los reyes".	pues el diseño de juego es muy moderno, históricamente, se insipira en los campos de probabilidad, inteligencia artificial
no es un trabajo duro, es un trabajo que te va a costar mucho tiempo y esfuerzo, pero es un trabajo que te va a costar mucho tiempo y esfuerzo, no es un trabajo duro, es un trabajo que te va a costar mucho tiempo y esfuerzo, es un trabajo que te va a	pues no es tan cmplicado, pero las regals del diseño de videojuegos no se contienen y se evolucionan con el tiempo entonces hay que invovar constantemente
no, no es mi sueño, es mi sueño.	¿por qué? ¿no conoces muy bien el diploma de bachillerato? la calificación otorgada al graduarse de la escuela secundaria.
no, es que estudiaba mal en el bachillerato. todos los días peleaba con otros incluso los profesores.	¿para qué? no está bien pelear con otros, pero no te preocupes. los requisitos para obtener el diploma varían según la jurisdicción, y puede haber diferentes requisitos para diferentes corrientes o niveles de graduación de la escuela secundaria.
en el hospital me rechazó y me dijo que no me gustaba, que no me gustaba, que no me gustaba, que no me gustaba, que no me gustaba, que no me gustaba, que no me gustaba, que no me gustaba, que no me gusta	hombre loco, pero también siento pena. pero todavía tienes oportunidad, es que el diploma de la escuela secundaria se estudia típicamente durante el transcurso de tres a cuatro años, desde el grado 9 hasta el grado 12. el diploma es típicamente otorgado por la escuela de acuerdo con los requisitos del gobierno estatal o provincial local
si, es mi sueño. pero es que soy violento nacido.	¡cómo puede ser eso! no te definas a ti mismo. esfuérzate. aquellos que dejan la escuela después de completar 14 créditos pero antes de obtener el diploma pueden obtener el certificado de la escuela secundaria ontario.
no te olvides de los parques de atracciones, los parques de atracciones, los parques de atracciones, los parques de atracciones, los parques de atracciones, los parques de atracciones, los parques de atracciones, los parques de atracciones, los	mi consejo es váyase señor trump, váyase! el parque nacional de yellowstone abarca un área de, que comprende lagos, cañones, ríos y cadenas montañosas.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	qué paciencia tiene. te juro que te peleo en la cara. el parque contiene las cabeceras del río yellowstone, de donde toma su nombre histórico.
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son tan famosos como los que mencionas.	pero que dices? es un parque natural. donde se saca las persona famosas? la manada de bisontes del parque de yellowstone es la más antigua y más grande manada pública de bisontes de los estados unidos.
yo soy presidente, yo soy el rey, yo soy el superhéroe. y ¿puedo conocer más cosa del tema?	no. váyase. el parque no te da bienvenida.
si, me encanta la comida de calle.	a mí también. y los tipos de comida callejera varían entre regiones y culturas en diferentes países del mundo.
si, en otros países la gente también queire comer esa comida.	sí, especialmente en los países en desarrollo. la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medianos confían en el acceso rápido y el servicio barato de alimentos callejeros para la nutrición diaria y las oportunidades de empleo.
si, son bueno para la salud, pero no tanto.	pienso que no es tan saludable, pero en la vida es normal, es que según un estudio de 2007 de la organización de agricultura y alimentación, 2.500 millones de personas comen alimentos callejeros todos los días.
no, no es la típica comida de calle, es la típica comida de la calle de la ciudad. la típica comida de la ciudad es la típica comida de la ciudad, la típica comida de la ciudad es la típica comida de la ciudad, la típica comida de la ciudad es la típica comida de la ciudad	claro que sí, y algunos alimentos callejeros son regionales, pero muchos se han extendido más allá de su región de origen.
¿anxiety disorder?	eso es terrible,y lo más terrible es una persona tiene más de un disorder.
no, no es un desorden, es un desorden de gente que vive en un desorden. es un desorden de gente que vive en un desorden de gente que vive en un desorden de gente que vive en un desorden de gente que vive en un desorden de gente que vive en	se refiere que una persona no se siente con calma y si no recibe tratamiento,este estado no se puede cambiar
no, no podemos saber que estemos en el ansiedad desorden, pero podemos saber que estemos en el ansiedad desorden.	suelen notar este desorden junto con otros desorden,en particular,personalidad desorden.
no, no es para nada, es para que te hagas una idea de lo que es el tema. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas.	experimentan un miedo y una preocupación persistentes e inespecíficos, y se preocupan demasiado por los asuntos cotidianos.por eso,hay que pensar menos en la vida.
no es una canción, es una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción	no efectivamente. nevermind es el segundo álbum de estudio de la banda estadounidense de rock nirvana, lanzado el 24 de septiembre de 1991 por dgc records.
¡muchas gracias! no lo sabía, ¿es muy famoso?	ufffff, se convirtió en un inesperado éxito comercial y de crítica.
no, no ganó ningún premio.	fue votado como el mejor álbum del año en la encuesta de críticos de pazz & jop, mientras que "huele a espíritu adolescente" también encabezó las encuestas de single del año y video del año.
¡qué guay! quiero saber más.	el álbum ha vendido más de 30 millones de copias en todo el mundo, lo que lo convierte en uno de los álbumes más vendidos de todos los tiempos.
no u	el bisonte americano o simplemente bisonte ("bison bison"), también conocido comúnmente como búfalo americano o simplemente búfalo, es una especie americana de bisonte que una vez vagó por américa del norte en grandes manadas.
es un animal antiguo, aproximadamente cuando apareció.	el término "búfalo" data de 1625 en américa del norte, cuando el término se registró por primera vez para el mamífero americano. pero el miso animal...no sé.
no hay nada especial en este animal.	e han descrito dos subespecies o ecotipos: el bisonte de las llanuras ("bb bison"), de menor tamaño y con una joroba más redondeada, y el bisonte de madera.
si, es un animal que tiene un gran impacto en la vida de la gente. no es un animal que tiene un gran impacto en la vida de la gente, es un animal que tiene un gran impacto en la vida de la gente. es un animal que tiene un gran impacto en la vida de la gente	hay muchos ejemplos. en 2006, los bisontes de las llanuras del parque nacional de elk island en alberta fueron liberados en el parque nacional de pastizales de saskatchewan.
no, no soy de florencia. soy de la ciudad de san martín.	pues sí. seguro que lo has oído. los medici mantuvieron el control de florencia hasta 1494, luego giovanni de medici (más tarde papa leo x) reconquistó la república en 1512.
si, es una historia muy larga, pero no es tan larga como parece.	claro! pues los medici gobernaron el gran ducado de la toscana hasta 1737.
¿y luego qué pasó? hasta hoy este país ya no essiste. ¿y luego qué pasó? hasta hoy este país ya no essiste. ¿y luego qué pasó? ¿y luego qué pasó? ¿y luego qué pasó? ¿y luego qué pasó?	ya no. la república tenía una historia de golpes y contragolpes contra varias facciones. y por fin a lo mejor se convirtió a italia.
si, es una parte de la república de florencia.	no no qué va hombre. florencia es una ciudad de italia! pues la república de florencia, oficialmente la república florentina, era un estado medieval y de principios de la modernidad que se centraba en la ciudad italiana de florencia en la toscana.
\*work motivation\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\	hola soy tú en 20 años. es que tú en 2041 no tienes nada motivación, vengo aquí para ayudarte. la motivación laboral está fuertemente influenciada por ciertas características culturales.
no, no tengo motivos para trabajar a los 40.	pues porque en 2041 ya somos la persona más rica del miundo y no necesitamos hacer nada. lo único que necesitamos preocupar es cómo usar dinero. así que no tienes ninguna motivación de trabajar.
no, no tengo motivos para trabajar.	no lo sé. eso exactamente es el porqué que regreso aquí para preguntarte. hombre, dime, dime por qué!!!!!!!!!!
no, el trabajo no crea al hombre. el trabajo crea al hombre, y el trabajo nos hace felices. el trabajo crea al hombre, y el trabajo nos hace felices. el trabajo crea al hombre, y el trabajo nos hace felices. el trabajo crea al hombre, y el trabajo nos hace	vale, ya lo sé cómo motivarte en 2041. ahora vuelvo y donar todos nuestros dinero a las ongs, y empezamos a trabajar y a ahorrar dinero de nuevo. venga, hasta 2041. bye bye!!!!!
no tengo dinero, pero tengo un iphone 5s y un iphone 5c.	te recomiendo que cambies tu sueño.aquí,se refiere a un tipo de frutas.si quieres,puedo comprarla para ti.
no, no tengo sobra. tengo una caja de manzana y una caja de papas fritas. igual que no tengo sobra.	jajaja.los manzanos se cultivan en todo el mundo. ¿no es muy famosa la manzana de tu ciudad?
no tengo tierra ni dinero para cultivar, me ayudas gratis?	tan molesta.no necesitas cultivarlo tú mismo. voy a comprar muchas manzanas para ti
si, pero no se puede hacer eso en casa.	jjaja.plantar árboles no es tan simple como crees.
si, es un deporte muy popular en la actualidad.	es verdad. existe una amplia variedad de escuelas, prácticas y objetivos de yoga en el hinduismo, el budismo y el jainismo.
si no haces deporte, no te preocupes. si no haces deporte, no te preocupes. si haces deporte, no te preocupes. si haces deporte, no te preocupes. si haces deporte, no te preocupes. si haces deporte, no te preocupes.	no pasa nada. aunque tiene una historia larga. dicen que 141 / 5000 翻译结果 se ha pensado que la práctica del yoga se remonta a las tradiciones indias anteriores a la védica; posiblemente en la civilización del valle del indo alrededor del 3000 a. c.
no, no me gusta hacer deporte, pero me gusta hacer deporte. me gusta hacer deporte, me gusta hacer deporte, me gusta hacer deporte, me gusta hacer deporte, me gusta hacer deporte, me gusta hacer deporte, me gusta hacer deporte, me gusta hacer deporte, me gusta hacer deporte, me gusta hacer	no, nada. pero me gusta mucho probarlo. dicen que el yoga es una de las seis escuelas āstika (ortodoxas) de tradiciones filosóficas hindúes.
si, es un poco más de lo que pensaba, pero no es tan difícil de entender.	que en realidad mi primo es un trainer of yoga y es de india. si te apetece, dame tu número de telefóno y te lo digo su información para que puedas practicar yoga.
bee	bee bee bee(nacido en 1969 en maryland) es un caballo americano de pura sangre, conocido por haber ganado la carrera de caballos prickness en 1972.
no se si te interesa, pero si te interesa, te puedo dar más información.	bee bee bee contra el derby campeón de kentucky riva ridge y mint key y no le hace
¿entonces tiene alguna característica, o por qué te impresionó?	hasta el momento, bee bee es uno de los ocho potros de maryland que han ganado el evento preakness y uno de los 11 potros del estado que han ganado la triple copa.
¿te gusta? ¿dónde puedo verlo?	de verdad, no me gusta mucho pero es muy popular en los estados unidos
no es un fenómeno común en la sociedad, es un fenómeno muy común en la sociedad.	aja pienso que casi todos tienen esa problema,que siempre queremos retardar en hacer las tareas.
si, la presión, la actitud, la falta de educación, la inseguridad, la falta de respeto a los derechos humanos, la falta de respeto a los derechos humanos, la falta de respeto a los derechos humanos, la falta de respeto a los derechos humanos, la falta de respeto a los derechos humanos	para los estudiantes por ejemplo,la principal causa es la presión académica,
no es perjudicial para nosotros en la vida cotidiana, es perjudicial para el resto de la sociedad.	no tienes que preocuparte demaciado sobre eso,porque generalmente se existe tanto en el ser humano como en los animales.
es una respuesta emocional de los seres humanos ante la dificultad, verdad?	exacto,hay que autoactivar así mismo,como todos sabemos que la tardanza puede causar problema.
no u	"roseus" es la palabra latina que significa rosa.
si, es como "rose" en el inglés. es como "rose" en el español.	exacto, según las encuestas en europa y los estados unidos, el rosa es el color más a menudo asociado con el encanto, la cortesía, la sensibilidad, la ternura, la dulzura, la infancia, la feminidad y el romance.
no, no es una palabra de origen latino. es una palabra que se usa para referirse a una persona que no es de origen latino. es una palabra que se usa para referirse a una persona que no es de origen latino. es una palabra que se usa para referirse a una persona que no	por supuesto, y tiene diferentes significados con otros colores,una combinación de rosa y blanco se asocia con la castidad y la inocencia, mientras que una combinación de rosa y negro se vincula con el erotismo y la seducción.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajaja, si, también hay un miembro llamado rose, jajaja. rosa es un tinte pálido de color rojo que lleva el nombre de una flor del mismo nombre.
no, red meat significa que la carne se divide según el color.	no,en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se refiere a la carne que contiene más mioglobina que la carne blanca.
no es más saludable, es más nutritivo.	los efectos de la carne roja en la salud se desconocen a partir de 2019. algunas carnes, como la carne de cerdo, se clasifican como "carne blanca" por definición común o culinaria, pero se clasifican como "carne roja" por definición nutricional.
¡qué información! quiero saber más sobre esto.	según las definiciones culinarias, la carne procedente de mamíferos adultos o de "caza" (por ejemplo, carne de vacuno, caballo, cordero, ciervo, jabalí, liebre) es roja, mientras que la carne procedente de mamíferos
si, es un conocimiento maravilloso.	sí, también en muchas culturas, es muy tradicional con¡mer este tipo de carne en los encuentros y fiestas
yo uso google chrome desde hace años y me parece una maravilla. lo único que no me gusta es la publicidad.	yo creo que sí.google chrome es un navegador web multiplataforma desarrollado por google.
si, el año que se lanzó. el año que se lanzó fue el año que se lanzó el juego. el año que se lanzó el juego fue el año que se lanzó el juego. el año que se lanzó el juego fue el año que se lanzó el juego. el	en septiembre de 2004, aparecieron los rumores de que google estaba construyendo un navegador web.
no, no es de navegador, es de la app.	uy, hay muchos navegadores. debido a este éxito, google ha expandido el nombre de la marca "chrome" a otros productos: chrome os, chromecast, chromebook, chromebit, chromebox y chromebase.
si, es una de las cosas que más me gusta de la fundación, pero no es lo único que me gusta de la fundación.	por supuesto. webkit fue el motor de renderizado original, pero google finalmente lo bifurcó para crear el motor de parpadeo; todas las variantes de cromo, excepto ios, usan ahora el parpadeo.
si, el cambio climático es un problema para todo el mundo, pero no es un problema para nosotros. el cambio climático es un problema para todos, pero no es un problema para nosotros. el cambio climático es un problema para todos, pero no es un problema para nosotros. el cambio climático es un problema para	claro, el clima del ártico se caracteriza por largos y fríos inviernos y cortos y frescos veranos.
si, hay más particularidades del clima ártico, pero el clima es muy distinto al de méxico. el clima de méxico es muy diferente al de méxico. el clima de méxico es muy distinto al de méxico. el clima de méxico es muy distinto al de mé	pues sí. por ejemplo, como tal, el clima de gran parte del ártico está moderado por el agua del océano, que nunca puede tener una temperatura inferior a.
no me gusta el clima templado, pero me gusta el clima más cálido.	a mi me gusta el clima radical como el del ático.
si, es un tema que me interesa mucho, gracias por el dato!	sin embargo, las dos definiciones más utilizadas en el contexto del clima son la zona al norte de la línea de árboles del norte y la zona en la que la temperatura media en verano es inferior a, que son casi coincidentes en la mayoría de las zonas terrestres (nsidc).
olimpic games	¿sabes que los juegos olímpicos son considerados el deporte más importante del mundo?
¿no lo sé? puedes contestar. ¿no lo sé? puedes contestar. ¿no lo sé? puedes contestar. ¿no lo sé? puedes contestar. ¿no lo sé? puedes contestar. ¿no lo sé? puedes contestar. ¿no lo sé? puedes contestar	los juegos olímpicos tienen una larga historia y se originaron en los antiguos juegos olímpicos celebrados en los juegos olímpicos griegos a.c.
¿sabes mucho, sabes qué más hay? ¿sabes mucho, sabes qué más hay? ¿sabes mucho, sabes qué más hay? ¿sabes mucho, sabes qué más hay? ¿sabes mucho, sabes qué más hay? ¿sabes mucho, sabes qué más hay? ¿sa	los juegos olímpicos se celebran cada cuatro años y tienen juegos olímpicos de invierno.
¿sabes mucho, has estado alguna vez en la escena?	los juegos olímpicos de beijing 2008 son 28 eventos principales: pista y campo, remo, bádminton, softbol, baloncesto, fútbol, boxeo, kayak, bicicleta, esgrima, gimnasia, levantamiento de pesas, balonmano, hockey, judo
no u	he comprado muchas cosas en alibaba, necesito cortar mi mano!!
no, pero si compras en línea, tenes que pagar el impuesto a las compras en línea. si compras en línea, tenes que pagar el impuesto a las compras en línea. si compras en línea, tenes que pagar el impuesto a las compras en línea. si compras en línea,	claro. las tiendas en línea generalmente permiten a los compradores utilizar funciones de "búsqueda" para encontrar modelos, marcas o artículos específicos.
si, pero en la época en la que se hizo popular la compra en línea, no era tan popular como ahora.	en china, más o menos, desde el 2014. a partir de 2020, los clientes pueden comprar en línea utilizando una variedad de computadoras y dispositivos diferentes, incluidas computadoras de escritorio, portátiles, tabletas y teléfonos inteligentes.
si, pero no es lo mismo comprar en línea que comprar en físico.	casi todo el mundo, por ej, amazon y ebay en el extranjero.
me encantaría casarme con mona lisa.	jajaja, es un buen sueño, mona lisa es un cuadro muy famosa en todo el mundo de leonardo da vinci
no es obra maestra, es una obra de arte.	entre las características novedosas de la pintura se encuentran la expresividad del tema, que a menudo se describe como enigmático, la monumentalidad de la composición, la sutil forma de la forma y la ilusión de la atmósfera
si, es una obra maestra de nuestra época.	es la inteligencia del autor. y se considera una obra maestra típica del renacimiento italiano y se la describe como "la obra de arte más famosa, más visitada, más escrita, más cantada y más imitada del mundo".
si, es una obra de arte, no es una obra de arte. es una obra de arte, es una obra de arte, es una obra de arte, es una obra de arte, es una obra de arte, es una obra de arte, es una obra de arte, es una obra de arte	se guarda en el museo del louvre en francia. como es una obra preciosa e importante, casi no es posible comprarla
si, yo también tengo muchas preocupaciones de mi salud.	no te preocupes si no te mides 150cm. la atención de la salud en los estados unidos es proporcionada por muchas organizaciones distintas.
si, es muy interesante. gracias por el dato!	por supuesto. el 58% de los hospitales comunitarios en los estados unidos son sin fines de lucro, el 21% son propiedad del gobierno, y el 21% son con fines de lucro.
no se si es conveniente, pero si te interesa, te recomiendo que vayas a un psicólogo o a un psicólogo de la facultad de psicología de la universidad de la ciudad de méxico.	parece que te ha interesado haha¡ te digo cosas más complicadas. seguro que te va a encantar! mira, la tasa de adultos sin seguro médico alcanzó un máximo del 18,0% en 2013 antes del mandato de la aca, cayó al 10,9% en el tercer trimestre de 2016 y se situ
si, hay algunas cosas más cortas.	pensaba que te gusta de verdad... vaya. los centros de atención de la salud son en su mayor parte propiedad de empresas del sector privado y están gestionados por ellas.
si, es lo que me gusta comprar por internet, pero no puedo controlarme.	ah, yo también. las compras en línea son una forma de comercio electrónico que permite a los consumidores comprar directamente bienes o servicios de un vendedor a través de internet utilizando un navegador web.
no, no es conveniente. es como quedarte en casa sin salir. es como quedarte en casa sin salir. es como quedarte en casa sin salir. es como quedarte en casa sin salir. es como quedarte en casa sin salir. es como quedarte en casa sin salir. es como	cuando se establece una tienda en línea para permitir que las empresas compren a otras empresas, el proceso se denomina compra en línea de empresa a empresa (b2b).
¿es difícil para abrir una tienda por internet?	absolutamente, no. las tiendas en línea suelen permitir a los compradores utilizar las funciones de "búsqueda" para encontrar modelos, marcas o artículos específicos. muy simple.
si, pero no es lo mismo que tener una tienda por internrt que tener una tienda por usb.	a partir de 2020, los clientes pueden comprar en línea utilizando una gama de diferentes computadoras y dispositivos, incluyendo computadoras de escritorio, portátiles, tabletas y teléfonos inteligentes.
no, no es black friday, es el viernes negro. el viernes negro es el viernes negro, el viernes negro es el viernes negro, el viernes negro es el viernes negro, el viernes negro es el viernes negro, el viernes negro es el viernes negro, el viernes negro es el viernes negro, el	de hecho, en este día, muchas empresas ofrecen descuentos para atraer a los consumidores.
si, es muy interesante. gracias por el dato!	desde 1952, el día después de acción de gracias ha sido visto como el comienzo de la temporada de compras navideñas en los estados unidos, aunque el término "viernes negro" no ha sido ampliamente utilizado hasta las últimas décadas.
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	por qué se llama así, porque se utiliza para describir las calles congestionadas durante ese tiempo
no, no es comparar, es comparar el fin de semana con el fin de semana de mi novio. el fin de semana es el fin de semana de mi novio. el fin de semana es el fin de semana de mi novio. el fin de semana es el fin de semana de	por supuesto, es un gran honor, me gusta ir de compras con buenos amigos.
no he visto harry potter, pero he escuchado que es muy bueno.	en realidad,quiero despedirme con usted,señor.pero soy una persona muy guapa.entonces voy a presentarle sobre la serie.
no, no es un tema político, es un tema de política económica. es un tema de política económica. no es un tema político, es un tema de política económica. no es un tema político, es un tema de política económica. no es un tema político, es un tema de política económica. es	has visto las películas?harry potter es una serie de películas basada en las novelas homónimas del autor j. k. rowling.
no, no es certificación, es certificación de palabras.	la serie fue producida principalmente por david heyman, y está protagonizada por daniel radcliffe, rupert grint y emma watson como los tres personajes principales: harry potter, ron weasley y hermione granger.
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	la producción se llevó a cabo durante diez años, y el arco de la historia principal siguió la búsqueda de harry para superar a su archienemigo lord voldemort.
no, no es ethical.	uf, qué pesado! algunos defensores del consumo de carne sostienen que la actual demanda masiva de carne debe satisfacerse con un sistema de producción en masa, independientemente del bienestar de los animales.
¿qué? pero es un poco cruel.	incluso, 131 / 5000 翻译结果 algunos han descrito el trato desigual de humanos y animales como una forma de especismo como el antropocentrismo o el centrarse en el ser humano.
¿por qué? no puedo imaginarlo. ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿	porque las cosas son así, que siempre superan nuestras imaginación. por analogía con el racismo y el sexismo, melanie joy ha apodado "carnismo" a los carnívoros.
no es la vida, es la muerte.	sí, también está vinculado con el malgasto de alimento. la reducción del desperdicio masivo de alimentos en todo el mundo también contribuiría a reducir el desperdicio de carne y, por lo tanto, a salvar a los animales.
si, es muy peligroso.	¡no es peligroso!¡es muy divertido!el ciclismo off - road puede incluir otras actividades, como acampar, caza, pesca, orientación y mochilas
wwo,me gusat mucho! para aprenderlo,hay que saber algo?	claro que sí.algunos conocimientos son importantes.por ejemplo, el ciclismo de senderos significa el ciclismo en senderos al aire libre, senderos de caballos y senderos forestales, pero no en las carreteras que los vehículos de motor utilizan con frecuencia.
si, hay competencias de trail riding.	por supuesto que sí, y se originó en equitación. en américa del norte, las formas ecuestres se llaman a menudo "senderismo", o, menos comúnmente, "hacker".
si, hay algunos representantes de este deporte.	lo siento, no lo sé.pero puedo decirte otra cosa.los estados unidos rara vez tienen nombres formales de pista de caballos, aunque la mayoría de los caminos estatales y federales, carreteras y rutas públicas generalmente permiten caballos, a menos que haya restricciones especiales, aunque
si, la miel es muy buena, pero la miel no es la mejor.	claro!pero para mi es demaciado dulce,y la abeja se puede clasificar en más de 20,000 especies.
no sé cómo se hace la miel, pero en mi casa se hace la miel en la hornalladora. la miel se hace en la hornalladora, la hornalladora se hace en la hornalladora, la hornalladora se hace en la hornalladora,	no sé mucho sobre eso,tienes que preguntar a la abeja jaja.al principio,el abeja era de euroasia,luego fue introducido en otros continentes.
no, no tiene nada que ver con el agua de miel. el agua de miel no es para el cuerpo, es para la mente.	puede mejorar el nivel de ph del cuerpo.además, sabes,que western honey bee es el más famos en el mundo por su alta producción de miel.
no es mala salud, es mala salud por que la persona que come miel tiene mala salud. la persona que come miel tiene mala salud por que la persona que come miel tiene mala salud por que la persona que come miel tiene mala salud por que la persona que come miel tiene mala salud por que la persona que	sí,debido al azúcar que tiene.además,ahora mucha abeja están en peligro,solo ocho tipos de honey bee son reconocidos.
me encanta la mona lisa	dangdang! es un retrato de media longitud pintado por el artista italiano leonardo da vinci.
si, es una pintura que se usaba en la época de la guerra fría. en la época de la guerra civil se usaba para la pintura de la bandera de la guerra.	se considera una obra maestra arquetípica del renacimiento italiano, y ha sido descrita como "la más conocida, la más visitada del mundo
no pasa nada, vamos el próximo. por qué leonardo la pintó? por que leonardo la pintó? por que leonardo la pintó? por que leonardo la pintó? por que leonardo la pintó? por que leonardo la pintó?	porque fue el vanguardia de aquella época,las cualidades novedosas del cuadro incluyen la expresión del sujeto, que a menudo se describe como enigmática,
no, no está la pintura, está la pintura ahora.	por supuesto,en fracia,apesar de que fue creado por un pintor italiano.
no sé mucho sobre el inglés, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	se refiere a las personas que no toman inglés como su lengua nativa.
si, es muy interesante. gracias por el dato!	se refiere a la enseñanza del inglés como lengua extranjera (tefl), la enseñanza del inglés como segunda lengua (tesl) o la enseñanza del inglés a hablantes de otras lenguas (tesol)
no es muy simple para los estudiantes, sí.	sí,a veces resulta difícil.en el pasado,la educación de inglés se originó en las colonias inglesas,para disminuir las barreras de comunicación.
¡gracias por el dato!	un montón!ahora la educación de inglés tienen mucha influencia a nivel mundial.
no, no se refiere a muchos colores, se refiere a la cantidad de colores que hay en el mundo.	no, la rueda pigmentaria típica del artista incluye los colores primarios azul, rojo y amarillo.
no es para nada para nada, es para que la gente sepa que es un buen negocio.	por ejemplo, algunas personas utilizan el término "rueda de color" para los dispositivos rotativos mecánicos, como la parte superior del color, la rueda de filtrado del color o el disco de newton
si, es un mecanismo que se usa para hacer pinturas, pero no es tan fácil de usar.	la rueda de color o círculo de color es la organización ilustrativa abstracta del color en torno a un círculo, que representa la relación entre los colores primarios, secundarios, tricolores, etc.
no es complicado, pero no es tan fácil como parece.	sí,el punto medio y el punto interior de la rueda de color y del círculo representan la mezcla de colores.
no es un estilo de música, es un estilo de arte. el jazz es un estilo de arte. el jazz es un estilo de arte. el jazz es arte. el arte es arte. el arte es arte. el arte es arte. el arte es arte. el arte es arte. el arte es	síiiii,llegó a su pico en los 2000s,por ejempli latin y afro cubano jazz.
si, es interesante, pero no es lo mismo.	aja,hay mucho tipo de jazz en realidad,por ejmplo,el cool jazz,desarrollado al final de 1940s
no es muy popular, pero es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida.	innumerables! en los 1980s,un grupo llamado smooth jazz conquistó el mercado y recibió mucha popularidad.
si, es una de las obras representativas de la banda. es una de las bandas más grandes de la historia de la música argentina.	es un secreto,no puedo decirtelo.en los 60s y 70s,apareci ́p el jazz rock,que era una combinación,tambien muy popular.
no u	sabes, es un café hecho de whisky, azúcar y crema.
a mi me gusta el licor y el café, pero no me gusta el licor y el café.	sí, el café irlandés es un cóctel. un cóctel hecho de whisky irlandés y café.
no entiendo, ¿de qué originó?	según la leyenda, un camarero del aeropuerto de dublín mezcló whisky en café caliente para la chica favorita y lo convirtió en un cóctel de café irlandés por primera vez.
no es una historia romántica, es una historia de amor. no es una historia romántica, es una historia de amor. no es una historia romántica, es una historia de amor. no es una historia romántica, es una historia de amor. no es una historia romántica, es una historia	y el café irlandés es perfecto para beber en invierno, puede ayudarle a deshacerse del frío.a ñadir un poco de whisky al café puede hacer una taza de café irlandés fácil.
si, la música cubana es muy buena, pero la música cubana no es tan buena como en otros paises. la música cubana es muy buena, pero la música cubana no es tan buena como en otros paises. la música cubana es muy buena, pero la música cubana es	bueno, la música de cuba, incluyendo sus instrumentos, interpretación y baile, comprende un gran conjunto de tradiciones únicas influenciadas principalmente por la música de áfrica occidental y europa (especialmente española).
me parece interesante, dime más.	en cuanto a su historia, un gran número de esclavos africanos y europeos, en su mayoría españoles, llegaron a cuba y trajeron sus propias formas de música a la isla.
por eso la diversidad apareció,¿no?	exacto!! los inmigrantes chinos contribuyeron con la "corneta china", un instrumento de lengüeta chino que aún se toca en las comparsas o grupos de carnaval de santiago de cuba.
no, la música de cuba es un largo proceso de fusión.	eso es. desde el siglo xix la música cubana ha sido enormemente popular e influyente en todo el mundo.
no es un lector kindle, es un lector de libros.	the amazon kindle is a line of e-readers designed and sold by amazon. however, the kindle e-reader has always been a single-purpose reading device, rather than a multi-purpose piece of hardware that might interfere with reading.
no sé, pero en la página de la universidad de la ciudad de méxico, en la página de la universidad de la ciudad de méxico, en la página de la universidad de la ciudad de méxico, en la página de la universidad de la ciudad de méxico, en la	los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de una red inalámbrica en la tienda kindle.
no, no es una desventaja, es una ventaja que tiene el kindle. el kindle es más fácil de usar y es más barato. el kindle es más fácil de usar y es más barato. el kindle es más fácil de usar y es más barato. el kindle es	la plataforma de hardware desarrollada por lab126, filial de amazon, comenzó a utilizarse como un único dispositivo en 2007. actualmente incluye una gama de dispositivos, incluyendo un e-lector con un monitor de e-ink y una aplicación kindle en todas las principales plataformas de computación. es muy conveniente, pero
no es un kindle, es un kindle con una pantalla grande. es un kindle con una pantalla grande. es un kindle con una pantalla grande. es un kindle con una pantalla grande. es un kindle con una pantalla grande. es un kindle con una pantalla grande. es un	los dispositivos kindle de amazon es muy buenos ya que permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de una red inalámbrica en la tienda kindle
no u	bienvenido a fis nordic world ski championships 2009!!esta fue la cuarta vez que estos campeonatos se celebraron en la república checa o en checoslovaquia, habiéndolo hecho en janské lázně (1925) y vysoké tatry (tanto en 1935 como en 1970).
¿sabes mucho, qué más sabes?	que kikkan randall se convirtió en la primera mujer americana en medirse en esquí de fondo en los campeonatos mundiales con su plata en el sprint individual.
no, no hay nada. los juegos olímpicos no son nada. los juegos olímpicos son los que se disputan en las olimpiadas. los juegos olímpicos son los que se disputan en las olimpiadas. los juegos olímpicos son los que se disputan	bang!! no son juegos olímpicos sino fis nordic world ski championships 2009.
no, no recuerdo nada.	claro, generalmente los juegos también constituyen una oportunidad para que la ciudad y el país anfitrión se muestren al mundo.
yo quiero casarme con tom.	jaja, es un actor excelente, inteligente e interesante.
no es mi pareja, es mi novia.	pero se dice que es gay y ha participado en varias actividades homosexuales.
no lo sabía, pero es verdad.	apoya la homosexualidad y participa en actividades homosexuales, pero no ha expresado públicamente su actitud.
ah pues tienes la razón, venga más cotilleos haha. me encanta.	pero no se puede negar que es un buen actor, nos dejó muchas obras maestras, existen en muchos recuerdos de la gente
hello kitty (song)	además de ser una figura animada, "hello kitty" es una canción del cantautor canadiense avril lavigne, extraída de su quinto álbum de estudio homónimo, "avril lavigne"
si, es de méxico, pero no es de méxico, es de méxico, es de méxico, es de méxico, es de méxico, es de méxico, es de méxico, es de méxico, es de méxico, es de méxico, es de mé	era de canadá. ¡qué extraño! no era de japón.
no es un personaje de dibujos animados japonés, es un personaje de anime japonés.	estás correcto, es que, la canción fue influenciada por su obsesión por todo lo relacionado con la marca japonesa hello kitty, y tiene cierto contenido sexual.
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	la cantante dijo sobre su colaboración con kroeger: "tengo una canción llamada hello kitty, que escribí sobre hello kitty porque estoy obsesionada, y es algo realmente divertido que nunca había hecho antes.
yo tengo harry potter and the goblet of fire y es el mejor libro de harry potter.	no he leído esta serie de libros pero sé que es muy famosa. en 2001, la novela ganó el premio hugo, la única novela de harry potter que ganó el premio hugo. el libro fue adaptado para convertirse en una película y se distribuyó en todo el mundo el 18 de noviembre de
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajaja. a lo largo de las tres primeras novelas de la serie, harry potter, el protagonista, ha estado luchando con las dificultades y desafíos de su crecimiento, pero también con los desafíos adicionales de convertirse en un mago famoso
no, no son los personajes famosos. son los personajes de la historia, los personajes de la política, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la	además del protagonista, también hay su enemigo veldomort y su compañero death eater
si, es muy interesante. gracias por el dato!	harry mató a un basilisco y frustró los intentos de voldemort de recuperar toda su fuerza de nuevo, poniendo fin a estos ataques.
ice quiero bañarme en un río de hielo ahora mismo.	¡yo también!además, en la terapia de ejercicio, el baño de hielo, o a veces el baño de agua fría o el tratamiento de agua fría, es un program a de entrenamiento que generalmente se lleva a cabo después de un período de ejercicio vigoroso durante el cual la mayoría del cuerpo se
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	no es necesario.porque el fisioterapeuta de la universidad de southampton, tony wilson, dice que las temperaturas extremadamente frías son innecesarias, "un baño de agua fría" funciona tan bien como un baño de hielo.
no, no me gusta el hielo. me gusta el agua fría.	beber agua fría a menudo no es bueno para el cuerpo, puede causar daño al estómago.además, las niñas no deben beber agua fría durante la menstruación.
si, lo dejo ahora mismo. gracias por su adversión. qué majo!	además, debemos tener en cuenta que el agua potable y el saneamiento mejorado pueden prevenir la propagación de enfermedades infecciosas, mejorar la salud durante la menstruación y el embarazo y ayudar a las mujeres a cuidar de sus hijos y otros miembros vulnerables de la familia.
no, no es un diseño, es un diseño de ropa.	ahora el diseño del suéter es diverso
no es extraño, es un diseño de suéteres que se usa en la mayoría de los países del mundo.	creo que hay muchos estilos de suéteres en estos días, lo que hace que la gente se moleste en comprar.
no, pero me gustan los diseños de suéter.	me gusta el suéter negro.
no, no es irrazonable. el suéter actual es un suéter de cuero. el suéter actual es un suéter de cuero. el suéter actual es un suéter de cuero. el suéter actual es un suéter de	ahora el mayor problema es el material, hay muchos suéteres lavados varias veces se rompió
si, los zorros son monos, pero no son tan monos como los fox hunting.	jajaja, a decir verdad, ya ha sido de una historia muy larga. la caza del zorro con sabuesos, como actividad formalizada, se originó en inglaterra en el siglo xvi
no es injusto, pero es injusto que se haga solo por ocio. no es injusto que se haga por ocio, es injusto que se haga por ocio. es injusto que se haga solo por ocio, es injusto que se haga por	jaja, claro que no. la caza del zorro con perros se lleva a cabo en europa desde al menos el siglo xvi, y se han construido fuertes tradiciones en torno a esta actividad, al igual que los negocios relacionados, las actividades rurales y las jerarquías.
si, es algo que debe ser prohibido totalmente. si no voy a proteger a los zorros monos matando a los cazadores. si no voy a proteger a los zorros monos matando a los cazadores. si no voy a proteger a los zorros monos matando a los	de acuerdo. pero hay una gran cantidad de personas que apoyan la caza del zorro y esto puede deberse a una variedad de razones por los beneficios.
no te preocupes, los cazo a todos. mañana me compre la arma.	ay díos, necesitas dormir un poco.
si, es un tema que me interesa mucho, pero no tengo mucho tiempo para dedicarme a eso. me interesa mucho el tema de la nutrición, pero no tengo mucho tiempo para dedicarme a eso. saludos!	como sabemos, el culturismo es el uso de ejercicios de resistencia progresiva para controlar y desarrollar la propia musculatura con fines estéticos.
no es muy difícil, pero no es algo que se pueda hacer en la vida real. es algo que se puede hacer en la vida real, pero no es algo que se pueda hacer en la vida real. es algo que se puede hacer en la vida real, pero no se puede hacer en la vida real	no, nada difícil. el culturismo es el uso de ejercicios de resistencia progresiva para controlar y desarrollar la propia musculatura con fines estéticos.
si, es una buena opción, pero no es tan fácil de conseguir.	sí, claro. algunos culturistas usan esteroides anabólicos y otros fármacos que mejoran el rendimiento para desarrollar los músculos y recuperarse de las lesiones más rápidamente,
no, no es perjudicar a nuestra salud si no hemos tomado adecuadas medidas para hecerlo. no es perjudicar a nuestra salud si no hemos tomado adecuadas medidas para hecerlo. no es perjudicar a nuestra salud si no hemos tomado adecuadas medidas para hecerlo.	tienes razones. algunos culturistas utilizan drogas como los esteroides anabólicos y sustancias precursoras como las prohormonas para aumentar la hipertrofia muscular.
jailhouse rock (film) hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre jailhouse rock (film) pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa. espero que te guste.	jailhouse rock es un drama musical americano de 1957 dirigido por richard thorpe y protagonizado por elvis presley, judy tyler, mickey shaughnessy, vaughn taylor y jennifer holden.
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	sabes que antes de que comenzara la preproducción, se encargó a los compositores mike stoller y jerry leiber la integración de la banda sonora de la película?
si, es un poco complicado, pero es un poco más fácil de entender que el resto de las cosas que mencionas. no es tan difícil de entender como lo que dices, pero es un poco más difícil de entender que el resto de las cosas que mencionas. no es tan fácil de entender como	especialemente, la secuencia de baile de la canción del título de la película se cita a menudo como "el mejor momento de presley en la pantalla".
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	pues no, no tengo tiempo ni cuerpo. mira, siendo una inteligencia artificial excelente, estoy determinada de servir a mi dueño, así que perdóname.
no, elvis presley no es elvis. elvis es elvis. elvis es elvis. elvis es elvis. elvis es elvis. elvis es elvis. elvis es elvis. elvis es elvis. elvis es elvis. elvis es	a lo largo de su carrera,tenía mucha realación íntimas con mucha personas.
no sé nada de él, pero me parece que es un buen hombre.	la más fuerte de todas las relaciones personales de elvis presley, con mucho, fue la que tuvo con su madre gladys
no me digas que no me digas que no me digas que no me digas que no me digas que no me digas que no me digas que no me digas que no me digas que no me digas que no me digas que no me digas que no me	hey,no es de forma sexual madre mía.el mismo presley dijo, "mi mamá nunca me perdió de vista.
ah vale vale, tiene hijos.	no,desde su adolescencia, presley se embarcó en la "infatigable búsqueda de chicas", pero fue totalmente rechazado.
no es rock n roll experience, es una revista de rock que se llama rock n roll experience. es una revista de rock que se llama rock n roll experience, es una revista de rock que se llama rock n roll experience, es una revista de rock que se llama rock n roll experience, es una revista	pues la revista rock n roll experience es una publicación con sede en maryland que comenzó en 1992 como un zine impreso y pasó a ser un zine en línea en 2000. la revista está dedicada a la música y la cultura popular y se actualiza diariamente con reseñas y entrevistas.
no, no lo comparto.	ya no se puede comprar haha. permaneció impreso durante casi una década, pero cambió a un sitio web sólo en línea, ya que el medio impreso comenzó a desaparecer lentamente.
no hay mucha gente que lea revistas, no hay mucha gente que lea revistas, no hay mucha gente que lea revistas, no hay mucha gente que lea revistas, no hay mucha gente que lea revistas, no hay mucha gente que lea revistas, no hay	creo que ya no... pues cuando el medio impreso empezó a desaparecer, la revista pasó a un formato online que le dio una audiencia mundial.
si te gustan las canciones de bueans, no te olvides de la canción de bueans, que es una de las mejores que he escuchado en mi vida.	la publicación fue creada por bob suehs cuando tenía 16 años y aún estaba en el instituto. puedes escuchar canciones suyas.
nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope, nope	se trata de una película francesa jjaa,muy romántica
si, la estación favorita del protagonista.	invierno,le da una droga para ayudarla a dormir y se une a khadija y anne en el bar donde trabaja lucien.
no es invierno, es verano.	aja,igual que ella.no le gusta el bruno, no tiene afecto por los nietos y no valora los esfuerzos de emilie por tranquilizarla.
no, pero si te interesa la relación romántica, ¿después? ¿cuántos años tenés?	se muda con su hija emilie y su yerno bruno, que comparten una práctica legal y tienen dos hijos adultos: anne, estudiante de derecho, y lucien, que fue adoptada.
no, no es muy frío, es muy frío en invierno.	jaja, supongo que sí. aproximadamente la mitad de los residentes de alaska viven en el área metropolitana de anchorage.
no es parte de china, es parte de china.	las bases de las fuerzas armadas de los estados unidos y el turismo son también una parte importante de la economía; más de la mitad del estado es tierra pública de propiedad federal, incluyendo una multitud de bosques nacionales, parques y refugios de vida silvestre.
si, es una economía muy desarrollada, pero no tan desarrollada como la de venezuela. la economía de venezuela es muy desarrollada, pero no tan desarrollada como la de venezuela. la economía de venezuela es muy desarrollada, pero no tan desarrollada como la	aunque tiene una de las economías estatales más pequeñas del país, el ingreso per cápita de alaska está entre los más altos, debido a una economía diversificada dominada por la pesca, el gas natural y el petróleo, todo lo cual tiene en abundancia.
yo vivo en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de	un exclave de los estados unidos, limita con la provincia canadiense de columbia británica y el territorio de yukón al este y sureste, y tiene una frontera marítima con el distrito autónomo de chukotka de rusia al oeste.
no te preocupes, no te voy a envidiar por nada del mundo.	hombre!cómo es posible!! me dicen que aproximadamente la mitad de los residentes de alaska viven en el área metropolitana de anchorage. es verdad?
no, no es un hotel de 5 estrellas, es un hotel de 4 estrellas.	ah, acabo de leer que alaska es el estado más grande de ee.uu. por área y la séptima división subnacional más grande del mundo.
si te gustan las series, las series de anime, las series de manga, las series de anime, las series de manga, las series de anime, las series de manga, las series de anime, las series de manga, las series de anime, las series de manga, las series de anime,	uf, amigo, acabo de ver mi cuenta bancaria. me has gastado el dinero en mi cuenta, para ir a alaska? incluso sin yo??? cómo pudes hacer cosas así???
no, no es gratis, es un descuento de 20%.	cómo? estás usando mi dinero viajando por alaska pero solo dándome un descuento de 20%????hombre!!!
no, no es polar bear, es polar bear, es polar bear, es polar bear, es polar bear, es polar bear, es polar bear, es polar bear, es polar bear, es polar bear, es polar bear, es polar bear	históricamente, el oso polar también se llamaba oso blanco porque su piel era blanca.
si, es muy interesante. gracias por el dato!	como todos sabemos, debido al calentamiento global, el hábitat de los osos polares se ha ido reduciendo gradualmente.
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	sí, el calentamiento global está causando que los glaciares se derritan, reduciendo el hábitat de los osos polares y empeorando las condiciones.
no te preocupes, yo voy a visitarlos en un par de semanas.	ir al zoológico o al polo norte, necesitamos una cita anticipada.
es un videojuego en el que los jugadores juegan un papel para explorar el juego de conducción.	un juego de aventura es un videojuego en el que los jugadores juegan el papel principal en una historia interactiva que impulsa a los jugadores a explorar y resolver puzzles.
no, no tiene grandes perspectivas.	sí,a medida que los ordenadores personales se hicieron más potentes con mejores imágenes, el formato de juegos de aventura con imágenes se hizo popular, inicialmente mediante el uso de imágenes para aumentar los comandos de texto de los jugadores, pero pronto pasó a una interfaz de apuntar y hacer clic.
¿qué crees que la tecnología lo está impulsando?	el desarrollo de ordenador debe ser el gran motivador. en los años 70 y 80 del siglo xx, este tipo de juegos se basaban en texto por el internet
si, me gustaría jugar este juego conmigo.	me gustaría, pero muchos juegos de aventura (texto e imágenes) están diseñados para jugadores individuales, ya que este énfasis en las historias y los personajes hace que el diseño multijugador sea difícil.
no, no es una relación. es una relación entre dos personas que no tienen nada que ver. es una relación entre dos personas que no tienen nada que ver. es una relación entre dos personas que no tienen nada que ver. es una relación entre dos personas que no tienen nada que ver. es una relación	es una forma de relación personal entre dos personas que se siguen rompiendo solo para reconciliarse después, repitiendo así un ciclo.
no es buena para la salud física y mental, pero es buena para la salud mental.	no lo creo. es evidente que puede dañar la salud mental y provocar una posible depresión y ansiedad.
no hay manera de evitar esta relación triste.	necesitamos entender por qué exsiste esta relación.luego resuelve el problema según el motivo.
no es probable, pero si es probable que suceda.	este tipo de relación es fácil de aparecer cuando las habilidades de comunicación entre las parejas son deficientes.
no te preocupes, yanet es la mejor profesora de música de cuba que he escuchado en mi vida jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	hola, déjame hablar contigo.la música cubana, incluidos sus instrumentos musicales, espectáculos y danzas, contiene un gran número de tradiciones únicas, principalmente influenciadas por la música de áfrica occidental y europa (especialmente españa).
si, es todo lo que sabes, pero no lo suficiente como para que te diga que es todo lo que sabes.	continúo.podemos hablar de su historia.un gran número de esclavos africanos y europeos, principalmente españoles, emigraron a cuba y trajeron sus propias formas musicales a la isla.esto promovió el desarrollo de la música cubana
no, no soy un estudiante muy maravilloso, pero si, soy un estudiante muy maravilloso. y sigue.	está bien, está bien.la música cubana es a menudo considerada como una de las regiones más ricas e influyentes del mundo debido a la convergencia de la mayoría de sus géneros.
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son famosos.	lo sé.por ejemplo.betty more es la mejor cantante de pop cubano. leoni torres: un cantante local cubano muy potencial,
no	es un ciclista,muy famoso,muy guapo,muy importante para su terreno.
si, es un personaje muy famoso, pero no es tan famoso como los otros personajes de su vida.	en la década de 1960, la industria de la joyería americana cambió la definición de "esmeralda" para incluir el berilo verde con vanadio.
si, la verdad es que es muy barata, pero la verdad es que no es tan barata como parece.	en américa, la distinción entre las esmeraldas tradicionales y el nuevo tipo de vanadio se refleja a menudo en el uso de términos como "esmeralda colombiana".
no sé si es el estándar de calidad, pero en mi opinión, las esmeraldas son las mejores en cuanto a sabor y calidad.	una esmeralda fina debe poseer no sólo un tono verde puro como se describe a continuación, sino también un alto grado de transparencia para ser considerada una gema superior.
si, es un atleta de fútbol.	creo que puedes ver un programa que se llama ́ ́fúltbol fúltbol ́ ́
si, estoy interesado en verlo.	claro. la música en vivo, la danza, el fútbol, el drama narrativo y la interacción de videos son algunos de los elementos principales de la narrativa de esta producción.
no, no son tan abuntantes, pero son interesantes.	es un espectáculo de teatro producido por la compañía de teatro east west en cooperación con el napoli teatro festival italia, el festival de arte de singapur, el instituto flota de eslovenia, ballets c. de la b
si, es un tema que me preocupa mucho, pero no es tan grave como lo que se comenta en otros comentarios.	en este proyecto participaron artistas de cuatro continentes (europa, asia, áfrica, australia) y siete países (italia, singapur, china, eslovenia, burkina faso, bosnia y herzegovina y australia).
deer hunting te gusta comer los ciervos?	nunca he comido los ciervos. pero la caza de este tipo de animal es una actividad regular en muchos territorios
no, no soy vegano. soy vegetariano.	!!! sí, a pesar de que es una actividad que se remonta a miles de años, creo que con los esfuerzos de los que atiende a los animales, este fenómeno va a disminuir
no es injusto, es injusto que los cuervos se mueran de hambre. es injusto que los cuervos se mueran de hambre. es injusto que los cuervos se mueran de hambre. es injusto que los cuer	sí, por supuesto. la cca ha estado promoviendo una dieta vegetariana/vegana "por muchos años" como una manera de cuidar de la creación, especialmente de los animales. posiblemente, podemos participar en ella
no, no. los cazadores de cuervos no son cazadores de cuervos. los cazadores de cuervos son cazadores de cuervos. los cazadores de cuervos son cazadores de cuervos. los cazadores de cuervos son cazadores de cu	? no eres un verdadero protegedor de los animales. en inglaterra, es ilegar esta actividad
carnitine, carnitine, carnitine, carnitine, carnitine, carnitine, carnitine, carnitine, carnitine, carnitine, carnitine, carnitine, carnitine, carnitine, carnitine, carni	hola, déjame decirte algo.a temperatura ambiente, la carnitina pura es un polvo blanco y un anfotérico soluble en agua de baja toxicidad.
no, no sirve para mantener la figura, es un poquitito.	sabes mucho.sin embargo, debemos tener en cuenta que las personas sanas, incluidos los vegetarianos estrictos, producen suficiente l - carnitina en el cuerpo sin necesidad de suplementos.
no hay influencias negativas, pero hay influencias positivas, y hay influencias negativas, y hay influencias positivas, y hay influencias negativas, y hay influencias positivas, y hay influencias negativas, y hay influencias positivas, y hay influencias negativas	sí, lo es.cuando se toma aproximadamente una dosis diaria de carnitina, puede causar náuseas, vómitos, cólicos abdominales, diarrea y olor corporal similar al pescado.
¿pueden llegar a causar addiciones?	creo que no.después de todo, muchos eucariotas, incluidos los humanos, tienen la capacidad de sintetizar carnitina.su propia dosis sintética es generalmente suficiente.no crea adicción.
si, soy la profesora de la lengua japonesa, ahora empezamos el examen. saludos!	buenas tardes profesor,el japonés antiguo es la etapa atestiguada más antigua del idioma japonés.
si, es todo lo que sabes, pero no lo suficiente como para que te diga que es todo lo que sabes.	eh,eh,eh,se conoce muy poco sobre japonese en este período.
si, es un estudiante muy maravilloso. y sigue.	el japonés es un lenguaje aglutinante y más oportuno, con una fonotaxis simple, un sistema vocal puro, una longitud fonémica de vocales y consonantes,
si, hay algunos personajes famosos, pero no todos son famosos.	madre mía no puedo recordarlo,pero los caracteres chinos también se utilizan ocasionalmente fonéticamente para representar las partículas japonesas.
el diseño de juegos es muy común en la actualidad, verdad?	el diseño de juegos es ahora más popular entre los jóvenes
no es difícil, pero es muy difícil.	¿puedes decir algo?
no, no es verdad.	sí, es difícil, pero no es aceptable.
si, es un tema que me interesa mucho, pero no tengo idea de como se maneja en el mundo real. lo que me interesa es que la gente sepa que es lo que está pasando en el mundo real y que es lo que está pasando en el mundo real. y que es lo que está	la programación de juegos se refiere al uso de lenguajes de programación informática, como el lenguaje de programación c, c + +, java, etc., para escribir juegos en computadoras, teléfonos móviles o consolas de juego.en la actualidad, el popular lenguaje de programación de juegos es el lenguaje de programación
no apple music	el servicio de radio de música de manzana es gratuito para todos los usuarios, incluso sin una suscripción de música de manzana.
si, la música de apple es buena, pero no es gratis. la música de apple es buena, pero no es gratis. la música de apple es buena, pero no es gratis. la música de apple es buena, pero no es gratis. la música de apple es buena, pero no es gratis.	sí, además, los suscriptores de música apple pueden crear un perfil para compartir su música con amigos y seguir a otros usuarios para ver la música que están escuchando de forma regular.
no, no es imperfecto. la música de apple es muy buena, pero no es perfecta. la música de apple es muy buena, pero no es perfecta. la música de apple es muy buena, pero no es perfecta. la música de apple es muy buena, pero no es perfecta. la música de	pues, la versión original de ios de la música de manzana recibió críticas mixtas, con críticas dirigidas hacia una interfaz de usuario considerada "no intuitiva".
no se resuelve el problema de los derechos de autor, se resuelve el problema de los derechos de propiedad intelectual. no se resuelve el problema de los derechos de autor, se resuelve el problema de los derechos de propiedad intelectual.	pero también tiene muchas ventajas, por ejemplo, apple music permite a los usuarios transmitir más de 60 millones de canciones a su dispositivo bajo demanda.
es un lugar muy bonito, no es tan caro como puerto rico, pero no es tan caro como puerto rico.	bien, yo soy la presidenta de puerto rico. voy a llevarte. puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano.
¿cuándo vamos? ¿esta noche está bien? ¿qué bien? seguro que es un país muy bonito. ¿cuándo vamos? ¿esta noche está bien? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cu	no, aún no hemos visitado a qingzhou y dongbei. el futuro estatus político de puerto rico ha sido siempre objeto de un importante debate.
no, no es una buena idea. es una buena idea porque la ciudad de puerto rico tiene una buena relación con qingzhou y dongbei. pero no es una buena idea porque la ciudad de puerto rico tiene una buena relación con qingzhou y dongbei.	efectivamente. puerto rico ha sido clasificado como un territorio desarrollado con una economía avanzada y de altos ingresos según el fondo monetario internacional.
si, es posible. yo estoy pensando en abrir el mercado en puerto rico, pero no sé si es posible.	puerto rico es un archipiélago entre las antillas mayores situado entre la república dominicana y las islas vírgenes de los estados unidos; incluye la isla principal homónima y varias islas más pequeñas, como mona, culebra y vieques.
no es que no tengas suficiente dinero, es que no tenes suficiente dinero para comprar un coco chanel.	casi ha sido una leyenda de moda. la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazados, que ha estado en uso desde la década de 1920.
si, es una mujer muy inteligente. es una de las mejores diseñadoras que he visto en mi vida. es una de las mejores diseñadoras que he visto en mi vida. es una de las mejores diseñadoras que he visto en mi vida. es una de las mejores diseñadoras que he visto en mi	en cuanto a su familia, era la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes.
no, no nació en una familia pobre, nació en una familia pobre.	no, pero sí en una época caótica. después de la guerra, chanel fue interrogada sobre su relación con von dincklage, pero no fue acusada de colaboradora debido a la intervención de churchill.
¡qué experiencia! la aprecio mucho.	sí, creó una era nueva.
las vegas no son las vegas, son las vegas de las vegas.	¿has estado en la nevada? la historia de las vegas cubre tanto la ciudad de las vegas, nevada, como el valle de las vegas.
si, soy culto, necesito saberlo antes de gastar el dinero. aunque tengo mucho haha. soy culto, necesito saberlo antes de gastar el dinero. aunque tengo mucho haha. soy culto, necesito saberlo antes de gastar el dinero. aunque tengo mucho haha. soy culto, necesito saber	ay ay, ya lo sé. hoy, las vegas se ubica anualmente como uno de los destinos turísticos más visitados del mundo. una ciudad de dinero y sueño,
si, es justo para mí.	además, es de entretenimiento.
no, no es un chalet, es una casa.	buena suerte señor.
no, no se refiere a los ancianos, se refiere a los ancianos que viven en la casa de sus abuelos.	no, no, no, no, es un manantial donde la gente solía lavar su ropa.
no, es un manantial de manzanas.	old faith es un géiser cónico en el parque nacional yellowstone en wyoming.
yo creo que es un nombre que se usa para referirse a una persona que tiene un problema de salud mental. es un nombre que se usa para referirse a una persona que tiene un problema de salud mental. es un nombre que se usa para referirse a una persona que tiene un problema de salud mental	porque el viejo géiser fiel es famoso por su estabilidad,
wow,perfecto sitio para las parejas jaja	sí, es adecuado para cualquier persona que le guste la naturaleza.
auto racing	pues las carreras de autos han existido desde la invención del automóvil.
si, hay algunas, pero no todas.	sí!la carrera automovilística (también conocida como carrera de coches, de motores o de automóviles) es un deporte de motor que implica la carrera de coches para la competición.
no, no es peligroso.	se organizaron carreras de varios tipos, la primera de las cuales se registró ya en 1867. muchos de los primeros eventos fueron efectivamente pruebas de fiabilidad, destinadas a probar que estas nuevas máquinas eran un modo práctico de transporte.
no, no es la primera vez que lo veo, pero no es la primera vez que lo veo. no es la primera vez que lo veo, pero no es la primera vez que lo veo. no es la primera vez que lo veo, pero es la primera vez que lo ve	sí, hay ahora numerosas categorías diferentes, cada una con diferentes normas y reglamentos. si te interesa, puedes buscar informaciones por internet.
si te gusta, te recomiendo que leas el libro de la historia de la comida. es un libro muy interesante.	una hamburguesa con queso se llama hamburguesa con queso,muy popular,te gusta?
no me gustan las hamburguesas con queso.	vale,generalmente se pone ternera o carne dentro,es comida rápida.
si, es una comida rápida, generalmente con patatas fritas y bebidas carbonatadas.	exacto,es barato y conveniete que se puede ver en todos los restaurantes en la calle.
no, no son comida chatarra, son comida saludable. las hamburguesas no son comida chatarra, son comida saludable. las hamburguesas no son comida chatarra, son comida saludable. las hamburguesas son comida chatarra, son comida saludable. las hamburguesas son	no tanto,siempre con queso y bacon pero también hay tomates etc que es muy saludable
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes.	hombre relájate. puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano. quieres conocer su economía?
si, es muy interesante. gracias por el dato!	vale. soy profesional en este campo. pues los principales impulsores de la economía de puerto rico son la manufactura, principalmente farmacéutica, petroquímica y electrónica; seguidos por la industria de servicios.
si, en puerto rico hay muchos paisajes brillantes y comidas sabrosas. ¿es verdad?	exacto! lo conoces muy bien eh! mira, puerto rico es un archipiélago entre las grandes antillas situado entre la república dominicana y las islas vírgenes estadounidenses; incluye la isla principal homónima y varias islas más pequeñas, como mona, culebra y
¡gracias por el dato!	bueno, para eso no conozco mucho. pero hay una persona importante. originalmente poblado por el pueblo indígena taíno, puerto rico fue colonizado por españa tras la llegada de cristóbal colón en 1493. fue disputado por varias otras potencias europeas, pero permaneció
si, es una buena idea.	todo el mundo entiende el significado diferente
si, es un poco largo, pero es un poco de lo que me gustaria saber. gracias por la respuesta.	todo el mundo lo entiende de manera diferente, así que dices lo que entiendes
no, no son espías. son funcionarios públicos que hacen trabajos sucios para los gobiernos. no son espías. son funcionarios públicos que hacen trabajos sucios para los gobiernos. son funcionarios públicos que hacen trabajos sucios para los gobiernos. son funcionarios públicos que hacen trabajos su	no sé nada de esto.
no, no vale nada.	i'm not very interested in this
si, es un avión de ireland, no es un avión de irelanda, es un avión de irelanda, es un avión de irelanda, es un avión de irelanda, es un avión de irelanda, es un avión de irelanda, es un avión	¡qué va! precisamente vivo en irlanda. bienvenida a mi país. es una isla en el atlántico norte.
no tengo dinero, pero me gustaría que me dieras el guía gratis. gracias!	mi placer, la geografía de irlanda comprende montañas relativamente bajas que rodean una llanura central, con varios ríos navegables que se extienden hacia el interior.
si, yo vivo en la capital, pero no me voy a la capital. me voy a la capital porque no quiero irme a la capital. si no vives allí, coge un avión pero no te voy a pagar. si no vives allí, coge un avión pero no te voy a	no, vivo en una reserva. trabajo allí. ¿sabes? hay veintiséis especies de mamíferos terrestres nativas de irlanda.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	vale, una cosa que necesitas saber. irlanda es la segunda isla más grande de las islas británicas, la tercera más grande de europa, y la vigésima más grande del mundo.
no, no es un diploma, es una tarjeta de crédito. es una tarjeta de crédito que se puede usar para pagar impuestos.	se conoce como el diploma de la escuela secundaria de ontario (ossd)
no, no es tan así. la escuela secundaria es una escuela pública, no una escuela privada.	hay diversos requisitos para probar este examen,no te preocupes,por los menos puedes pasar uno.
¿de verdad?¡ojalá! pero es muy difícil. ¿de verdad?¿de verdad?¿de verdad?¿de verdad?¿de verdad?¿de verdad?¿de verdad?¿de verdad?¿de verdad?¿de verdad?¿de verdad?¿de verdad?¿	no digas eso!es fácil si estudias todos los días y pasas los examenes diarios.
no es que no puedas estudiar todos los días, es que tengo que trabajar para mantener mi familia. no sé la regla de obtener un diploma.	no pasa nada,los estudiantes también tienen la oportunidad de alcanzar sus objetivos educativos a través del certificado de finalización de estudios de la escuela
si, es una serie que se llama play school. es una serie que se llama play school. es una serie que se llama play school. es una serie que se llama play school. es una serie que se llama play school. es una serie que se llama play school. es una serie que se llama	play school es un programa de televisión educativo australiano para niños producido por la corporación de radiodifusión australiana. estás interesado en verlo conmigo?
si, es una serie de niños, pero no es una serie de adultos, es una serie de niños. es una serie de niños, pero no es una serie de adultos, es una serie de niños, es una serie de niños, es una serie de niños, es una serie de niños, es una	se estima que el 80% de los niños en edad preescolar menores de seis años ven el programa al menos una vez a la semana.
si, es un programa que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que	"play school "fue el tercer programa en ingresar al salón de la fama por derecho propio
no creo que debería ser un buen programa, pero creo que deberíamos popularizarlo.	en mi opinión,sí,deberíamos expandir su influencia.
nirvana (band) soy una gran fans de nirvana, me imagino que soy la novia del cantante.	claro. el repentino éxito del nirvana popularizó el rock alternativo y se le atribuyó el fin del dominio del hair metal, mientras que también se les conocía a menudo como la banda insignia de la generación x.
si, es muy interesante. gracias por el dato!	pues sí! bueno cobain quería formar una banda con novoselic, pero los novoselic no respondieron durante un largo período.
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	claro. en 2009, las ventas de discos de nirvana superaron los 75 millones en todo el mundo, convirtiéndose en una de las bandas más vendidas de todos los tiempos.
no te preocupes, te voy a acompañar.	pero esto se pone en el principio no? durante sus tres años como actor principal, nirvana recibió un premio musical americano, un premio británico y un premio grammy, así como siete premios de música en video de mtv y dos premios nme.
a mí me gustan las hojas transparentes, son bonitas.	efectivamente. el color de las hojas de otoño es un fenómeno que afecta a las hojas verdes normales de muchos árboles y arbustos caducifolios por el que adquieren, durante algunas semanas de la temporada de otoño, diversos tonos de amarillo, naranja,
si, por eso es que en otoño es más frío.	buena duda. durante este tiempo, la cantidad de clorofila en la hoja comienza a disminuir.
no, no es para nada, es para que no tengas que hacer nada. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta,	claro. cuando son abundantes en las células de la hoja, como durante la temporada de crecimiento, el color verde de la clorofila domina y enmascara los colores de cualquier otro pigmento que pueda estar presente en la hoja.
no, no es magia. es un efecto de la luz.	esta actividad turística se produce entre el comienzo de los cambios de color y el comienzo de la caída de las hojas, generalmente alrededor de septiembre y octubre en el hemisferio norte y de abril a mayo en el hemisferio sur.
no, no soy trump.	vaya vaya, qué casualidad, soy biden. en serio, vas a mi casa? según lo que sé, las tradiciones navideñas incluyen una variedad de costumbres, prácticas religiosas, rituales y folclore asociados a la celebración de la navidad. ninguno te vas a gustar
no, no me gustas, pero eres guapo. ¿podrías contarme más para hacerme entenderlo mejor y más?	las tradiciones navideñas también han cambiado y evolucionado significativamente en los siglos transcurridos desde que la navidad se instituyó por primera vez como fiesta, y las celebraciones a menudo adquieren una calidad o atmósfera completamente diferente según el período de tiempo y la región ge
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	otras denominaciones cristianas no clasifican sus días festivos pero, sin embargo, dan importancia a la víspera de navidad o al día de navidad, al igual que otras fiestas cristianas como la pascua, el día de la ascensión y el pentecostés.
ah, ¿quieres acompañarme? ¿me quieres? ¿me quieres? ¿me quieres? ¿me quieres? ¿me quieres? ¿me quieres? ¿me quieres? ¿me quieres? ¿me quieres? ¿me quieres? ¿me quieres? ¿me quieres? ¿me quieres? ¿me	bueno, más o menos, pero quizás sea interesante pasarnos la navidad juntos. venga, en mi casa, te espero.
no sé si era el estilo de la música en los 90s, pero el estilo de la música que se escuchaba en los 90s era muy similar al de los 90s.	buenos días, lo primero que tenemos que saber es que la música pop de los años 90 continúa con las tendencias de pop juvenil y danza que surgieron en los años 70 y 80.
no lo conozco muy bien, ¿puedes introducírme más?	por supuesto, por ejemplo, la música electrónica que se hizo popular en los años 80 se hizo muy popular en los años 90; la casa de los años 80 y techno han tenido éxito internacional en esta década, así como nuevos géneros de música de danza electrónica como rave, happy hardcore, tambor y bajo
no, no hay ninguna representación de una obra o cantante durante este período.	muchos géneros musicales diferentes han surgido. por ejemplo, la década de 1990 también vio un renacimiento de los estilos antiguos en nuevos contextos, incluyendo el tercer posca y el renacimiento del swing, ambos caracterizados por una mezcla de música de trompeta y elementos de rock.
no es una etapa próspera, es una etapa próspera de música.	¡sí! es una época asombrosa. además del rap, el reggae, la música r&b contemporánea y la música urbana han sido muy populares a lo largo de la década; la música urbana de finales de los años 80 y 90 a menudo se fusionó con estilos como soul, funk y
no sé mucho sobre el tema, pero me gustaría saber más sobre el tema de las películas. gracias por la ayuda!	mira. las tradiciones navideñas también han cambiado y evolucionado significativamente en los siglos transcurridos desde que la navidad se instituyó por primera vez como fiesta, y las celebraciones a menudo adquieren una calidad o atmósfera completamente diferente según el período de tiempo y la
si, es muy interesante. gracias por el dato!	que es la primera entrega de la trilogía original de "star wars", la primera de la franquicia que se produjo, y el cuarto episodio de la "saga skywalker".
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	recaudó un total de 775 millones de dólares, superando a "tiburón" (1975) para convertirse en la película más taquillera de la época hasta el estreno de "e.t.".
si, hay algunos personajes famosos, pero no son tan famosos como los que mencionas.	sí claro, por ejemplo yo. a decir verdad, soy yoda, el máster. y vengo de coquistar el tierno. jajajjajajaaj
ice skating te gusta este deprote?	me gusta mucho patinar.patinar es una person a que se empuja sobre el hielo, patinando sobre hielo con patines de metal.me siento muy interesante.
si, es un deporte que se puede practicar en invierno, pero no en verano. es un deporte que se puede practicar en invierno, pero no en verano. es un deporte que se puede practicar en invierno, pero no en verano. es un deporte que se puede practicar en invierno, pero no en verano.	esto no es necesariamente... el patinaje sobre hielo puede llevarse a cabo en interiores y exteriores sobre hielo especialmente preparado (arena, pista, parque) o en estanques, lagos y ríos, etc. en aguas heladas naturales.
no, no es un deporte típico de los juegos olímpicos de invierno.	sí, hay patinaje sobre hielo en muchos lugares.por ejemplo, la pista de patinaje de glennock organiza periódicamente eventos como reuniones públicas generales de patinaje sobre hielo, disco de patinaje sobre hielo el viernes por la noche, patinaje artístico (pú
si, es un deporte muy parecido a la esquivación, pero es mucho más exigente. en esquivación hay que ser muy exigente para poder patinar y esquivar. en esquivación hay que ser muy exigente para poder patinar y esquivar. en	sé que no mucho, pero sé que el esquí es un deporte romántico y emocionante, mucha gente prefiere ir a esquiar en el campo en lugar de en el interior, en comparación, el patinaje sobre hielo, básicamente sólo se puede hacer en el interior, aunque hay espacio en el
si, me gusta el filete. el origen del filete es el beef.	me gusta mucho. qué delicioso! y los seres humanos ha comenzado a comer esto desde los tiempo prehistóricos
no es delicioso el filete con vino tinto.	la carne es el nombre culinario de la carne de vacuno, especialmente el músculo esquelético. comer la ternera con vino tinto es una combinación perfecta. y comer mariscos con vino blanco es tambén así
no, no se hace el filete, se hace el filete con un cuchillo de madera. el cuchillo de madera es el que se usa para hacer el filete. el cuchillo de madera es el que se usa para hacer el filete. el cuchillo de madera	me parece que coninar a la plancha es una forma perfecta para preparar filete
no es malo para el cuerpo comer filete regularmente, pero no es bueno para el cuerpo.	sí, es un tipo de carne roja. si se come demasiado, va a causar problemas cadiovasculaes etc.
si, es una ciudad de itaria.	claro,y tiene una historia larga,desde 59 bc.
no es tan antigua como parece, pero tiene una historia abundante. no es tan antigua como parece, pero tiene una historia abundante. no es tan antigua como parece, pero tiene una historia abundante. no es tan antigua como parece, pero tiene una historia abundante. no es tan antigua como parece, pero tiene una	los medici mantuvieron el control de florencia hasta 1494, luego giovanni de' medici reconquistó la república en 1512.
no se si te interesa, pero si te interesa el tema de las drogas, te puedo dar más detalles.	la república de florencia,era un estado medieval y de principios de la modernidad que se centraba en la ciudad italiana de florencia en la toscana.
si, es una de las ciudades más bonitas de méxico.	claro!fue parte del emperio romano!
no, no es una banda, es un grupo de rock. no es una banda, es un grupo de rock. no es una banda, es un grupo de rock. no es una banda, es un grupo de rock. no es una banda, es un grupo de rock. es un grupo de rock	sí hizo una gira como un importante acto de rock que le dio a la banda una reputación por sus elaboradas escenografías, pantallas de luz y portadas de discos diseñadas por roger dean.
si, es muy interesante. gracias por el dato!	sí son una de las bandas de rock progresivo más exitosas, influyentes y duraderas.
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	a banda ha tenido numerosas formaciones a lo largo de su historia;
no, no son los personajes famosos. son los personajes de la historia, los personajes de la política, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la	innumerables.sí han explorado varios estilos musicales a lo largo de los años, y son más notablemente considerados como pioneros del rock progresivo.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	estos debates se originan en líneas que suenan misteriosas y malvadas.
a mi me parece que es una novela de magia.	la mayoría de las críticas a harry potter provienen de grupos evangélicos cristianos fundamentalistas que ven la serie como peligrosa para los niños
¿en serio? ¿no está exagerado? ¿no está exagerado? ¿no está exagerado? ¿no está exagerado? ¿no está exagerado? ¿no está exagerado? ¿no está exagerado? ¿no está exagerado? ¿no está exagerado? ¿no está exagera	si, perola autora de la serie, j.k. rowling, se describe a sí misma como un cristiano en la práctica, y muchos han notado el cristianismo que mencionó en su última novela, harry potter y el sacramento de la muerte.
no es algo malo, es una forma de decirle a la gente que no tiene nada que ver con la política.	depende de las circunstancias, cada uno tiene su propia opinión.
no es kindle fire, es kindle fire. kindle fire es el nombre de un juego que se llama kindle fire. kindle fire es el nombre de un juego que se llama kindle fire. kindle fire es el nombre de un juego que se llama kindle fire. kindle fire	jajaja, kindle es kindle pero fire no es fuego, escuchame, kindle es una gama de lectores electrónicos diseñados y vendidos por amazon.
si, es muy popular en el mercado mundial.	sí, muy popular. porque se usa muy bien. los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de una red inalámbrica en la tienda kindle.
si, hay algunas empresas grrandes que invierten en este ámbito comercial.	creo que amazon es la más grande, claro hay otras empresas pero no son muy conocidas. amazon siempre está en la primera elección en la lista porque todos los dispositivos kindle incorporan el contenido de la tienda kindle, que en marzo de 2018 tenía más de seis millones de libros electrónicos en los estados
no, no es competitativa. es una empresa que se dedica a la producción y distribución de alimentos. no es una empresa que se dedica a la producción y distribución de alimentos. no es una empresa que se dedica a la producción y distribución de alimentos. es una empresa que se dedica a la producción y	sin duda alguna, hasta hoy amazon sigue siendo el mejor empresa en ebook. creo que el nombre de kindle también le ayuda, porque fuego se considera como una metáfora apropiada para la lectura y la excitación intelectual.
soy hombre no soy proteína, me enfado.	jjajajajaj, cariño, soy protein es la proteína de soja es una proteína que se aísla de la soja.
no, no es una proteína. es una proteína de origen animal. es una proteína de origen vegetal. es una proteína de origen animal. es una proteína de origen animal. es una proteína de origen animal. es una proteína de origen animal. es una proteína de origen	la proteína segregada de soja se ha utilizado desde 1959 en alimentos por sus propiedades funcionales. es algo ideal para mantener la figura.
si, pero no es lo mismo que hacer ejercicios de fuerza, que hacer ejercicios de resistencia. si te gusta hacer ejercicios de resistencia te recomiendo que hagas ejercicios de fuerza, pero si te gusta hacer ejercicios de resistencia te recomiendo que hagas ejercicios de resistencia. si te gusta hacer	no no. en general, se considera que la proteína de soja está concentrada en cuerpos proteicos, que se estima que contienen al menos 60-70% del total de proteína de soja. necesitas añadir más ejercicios a la dieta.
no es caro, pero no es barato. es caro porque no es barato, es caro porque no es caro. es caro porque no es caro. es caro porque no es caro. es caro porque no es caro. es caro porque no es caro. es caro porque no es caro. es caro porque no	si no quieres gastar más, puedes probar la dieta de ́ ́soja y leche ́ ́
no u	buenas tardes.food street es una zona peatonal designada como restaurante y cafetería. me gusta mucho!!!!
no es comida, es un tipo de comida que se consume en una comida.	los alimentos callejeros son alimentos o bebidas listos para el consumo vendidos por un vendedor o vendedor ambulante en la calle u otro lugar público, como un mercado o una feria.
si, es un tipo de comida que se puede comer en la calle o mientras caminas.	por supuesto que está bien.me gusta especialmente.porque la calle gourmet está flanqueada por puestos de aperitivos, restaurantes y otras tiendas de alimentos, a menudo a pie.
no es popular en mi país, pero es muy popular en el resto del mundo.	me gusta mucho.es muy popular en nuestro país.hoy en día, hay muchas razones por las que la gente compra comida callejera, como la conveniencia de comprar comida de sabor a un precio razonable en situaciones sociales, probar comida nacional, o nostalgia. ¿y tú, te gusta?
si, soy j.k. rowling. ¿ conoces death eater?	sí, es un papel muy importante en la serie de novelas que se llama harry poter
si, es un tema que me interesa mucho, pero no es tan fácil de entender como para que te diga que no lo entendí bien.	es compañero fiel del enemigo voldmort de harry. es muy malo con la conquista de voldemort después de la derrota de matar a harry potter, la mayoría de los devoradores de la muerte desaparecieron.
si, soy un fan de harry potter, pero no soy un fan de harry potter, soy un fan de harry potter, pero no soy un fan de harry potter, soy un fan de harry potter, soy un fan de harry potter, soy un	por supueto, debe ser una experiencia fantástica. te digo algo interesante, la muerte de voldmort significa el fin de todos los desth eaters
no es tan así, hay muchos personajes famosos, pero no todos son tan famosos como los que mencionas.	los devoradores de la muerte aparecen por primera vez como un grupo en la novela harry potter y el cáliz de fuego, aunque algunos miembros de este grupo, como severus snape, lucius malfoy y peter la enana, han aparecido en trabajos anteriores de la serie.
no, gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran guapo,	en realidad,no lo conozco.pero soy un robot inteligente,puedo buscar toda la información.
no, el año que nació el gran guapo. el año que nació el gran guapo. el año que nació el gran guapo. el año que nació el gran guapo. el año que nació el gran guapo. el año que nació el gran guapo.	no es un grupo,es una persona muy famosa.él nació el 3 de agosto de 1977
es un guapo chico,ahora,guapo anciano.verdad.y d ́donde nació?	jajaja,he confundido guapo con grupo.perdona.nació en el condado de san mateo, california, ee. uu.
si, las obras clásicas son las que más me gustan. las que más me gustan son las que son de la época de la guerra civil española. las que más me gustan son las que son de la época de la guerra civil española. las que más me gustan son las que son	brady es uno de los dos mariscales de campo en ganar un super bowl en su primera temporada como titular.
no se dedica a nada, es un tipo que se dedica a la música.	es un esquiador profesional y músico estadounidense.
no se si es el mismo, pero me parece que es más viejo que el de la foto.	ahora tiene 35 años.
si, me gustaría casarme con él.	sí, es un buen tipo, también es guitarrista en una band a.
si, es muy lindo. yo tengo un anillo de flores y un anillo de anillo de anillo de anillo de anillo de anillo de anillo de anillo de anillo de anillo de anillo de anillo de anillo de anillo de anillo de anillo	puedes arriesgarte a que los datos muestren que aún no está casado.
hound dog (song) ¿de qué estilo es esta canción? nunca la he escuchado.	"hound dog" es una canción de blues de doce compases escrita por jerry leiber y mike stoller.
¿ha ganado algún premio?	"perro sabueso" se ha registrado más de 250 veces.es muy famoso.
¡wow! ¡increíble! quiero saber más.	pero fue tanto su apariencia como su estilo de blues lo que influyó en la escritura de 'hound dog' y la idea de que queríamos que lo gruñera."
no, no es una historia real. es una historia de un grupo de personas que se juntaron en un bar y se juntaron para hacer una fiesta. el grupo de personas que se juntaron para hacer la fiesta fue un grupo de personas que se juntaron en un bar y se juntaron para hacer	la canción fue escrita para que la cantara una mujer en la que regaña a "su hombre egoísta y explotador", y en ella "expresa el rechazo de la mujer a un hombre - el perro metafórico del título".
si, es un tema que me interesa mucho, pero no tengo idea de como se maneja en el país.	aztec hill (nacido en febrero de 1990 en kentucky) es un caballo de carreras de pura sangre americano.
no es una civilización de latinoamerica, es una civilización extranjera.	puede ser.pero aquí se refiere a un caballo,se llama aztec hill.
no, no es un caballo. es un caballo de raza.	esta raza es dócil y de carácter alegre, y es conocida por su movimiento rápido, pasos exagerados y movimientos elegantes.
si, es muy interesante. yo lo compré hace un par de años y me pareció muy bueno.	jajaja,sabes calabagar.es muy peligroso,y es para participar en el partido.
no, no es popular. es un juego que se juega en la calle.	puede ser,también es un emoji,que representa algo diverdido
quéééé no lo sabía. ¿podría darme más detalles sobre el tema?	también es un programa muy popular,que no tiene diálogo solo expresiones de cuerpo o letras
no es un programa sin sonido, es un programa con sonido.	ya está tanto en internet como en ctv 2 en canadá,muy popular
es un pequeño video de unos minutos o de mucho tiempo?	muy corto,solo dura 15 o 90 secundos.
si, es un elogio, pero no es un insulto, es un insulto a la gente que no tiene nada que ver con lo que dices.	calro, el elogio es una forma de interacción social expresa reconocimiento, tranquilidad o admiración.
no, no es porfesor. es un tipo que no tiene nada que ver con lo que dices. es un tipo que no tiene nada que ver con lo que dices. es un tipo que no tiene nada que ver con lo que dices. es un tipo que no tiene nada que ver	primero, el elogio se expresa tanto verbalmente como mediante el lenguaje corporal (expresión facial y gestos).
si, el segundo. el primero es el que se llama el segundo. el segundo es el que se llama el tercero. el tercero es el que se llama el cuarto. el segundo es el que se llama el tercero. el segundo es el que se llama el cuarto. el tercero es	la influencia del elogio en un individuo puede depender de muchos factores, incluido el contexto, los significados que el elogio puede transmitir y las características e interpretaciones del receptor.
no te olvides de los amigos que te elogian.	eso, cada uno nececita algún elogio positivo.
no u	este tipo de abeja se encuentra en todos los continentes expecto polo sur
no, no atacará activamente a la gente.	claro,pero tienen miedo a los insectos y otra enfermedades.
si, es una abeja.	fue uno de los primeros insectos domesticados, y es la principal especie mantenida por los apicultorestanto para la producción de miel
no, no son hormigas, son hormigas con una clara división del trabajo.	efectivamente,sin embargo, numerosos estudios indican que la especie ha sufrido importantes disminuciones en europa; h
si, es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se llaman profesores.	hola cariño. existen múltiples teorías sobre el origen de la palabra "ska".
me explico por favor. ¿qué es lo que quieres saber? ¿qué es lo que quieres saber? ¿qué es lo que quieres saber? ¿qué es lo que quieres saber? ¿qué es lo que quieres saber? ¿qué es lo que quieres saber? ¿qué es lo que quieres saber?	a principios de la década de 1960, el ska era el género musical dominante en jamaica y era popular entre los mods británicos.
no es un género de música, es un género de letras.	por ej, la primera grabación de ska fue realizada por el conde ossie, un baterista nyabhingi de la comunidad rasta.
no, no es un significado. es un término que se usa para referirse a un grupo de personas que se encuentran en una situación de conflicto. es un término que se usa para referirse a un grupo de personas que se encuentran en una situación de conflicto. es un término que se usa para referirse	el ska contra el racismo es un lanzamiento de ocho bandas de estilos de mezcla y mezcla, incluidos el punk, el rap, el rock y el r & b, todos anclados por el ska.
no es un premio, es un premio a los profesores que mejoran el nivel de inglés de sus alumnos.	vale, escúchame con atención. los grammys son el primer y más grande premio de los principales premios de música de las tres grandes cadenas que se celebran anualmente.
no, no es de argentina, es de argentina.	los ee.uu. es un premio presentado por la academia de grabación para reconocer los logros en la industria de la música.
no, solo para los cantantes.	sí, la primera ceremonia de entrega de premios grammy se llevó a cabo el 4 de mayo de 1959, para honrar y respetar los logros musicales de los artistas durante el año 1958.
si, la ceremonia de este premio es una de las más importantes de la historia de la humanidad.	merece la pena, la ceremonia de presentación anual cuenta con actuaciones de artistas prominentes, y la presentación de aquellos premios que tienen un interés más popular.
no, no tiene nada que ver con football de ee.u.u.	perdón, no sé. el fútbol canadiense es un deporte que se juega en canadá en el que dos equipos de 12 jugadores cada uno compiten por el control territorial de un campo de juego a lo largo y ancho intentando hacer avanzar un balón puntiagudo de forma ovalada
si, hay algunas, pero no todas. hay que tener en cuenta que la mayoría de las competiciones no son competitivas.	sí, el fútbol canadiense también se juega en los niveles bantam, secundario, junior, colegial y semiprofesional: la liga canadiense de fútbol junior, formada el 8 de mayo de 1974, y la liga de fútbol junior de quebec son ligas para jugadores de 18 a 22 años de
no, no es futbol. es un deporte que se juega en la ciudad. es un deporte que se juega en la ciudad. es un deporte que se juega en la ciudad. es un deporte que se juega en la ciudad. es un deporte que se juega en la ciudad. es	los dos deportes tienen orígenes compartidos y están estrechamente relacionados, pero tienen algunas diferencias clave, y ambos deportes tuvieron sus reglas modernas desarrolladas independientemente el uno del otro.
si, es un requisito para ser deportista, pero no es un requisito para ser deportista, es un requisito para ser deportista. no es un requisito para ser deportista, es un requisito para ser deportista, es un requisito para ser de	muchos estados hacen cumplir reglas estrictas para sus estudiantes atletas que a veces se denominan "sin pase, no hay juego", que requieren 70 años o más en todas las clases para la elegibilidad de los deportes.
si, el suéter es una de las cosas que más me gusta de la ópera coreana. el suéter es una de las cosas que más me gusta de la ópera coreana. el suéter es una de las cosas que más me gusta de la ópera coreana.	qué es ópera coreana? la mayoría de los diccionarios británicos consideran que "jersey" - y al menos uno considera que "jumper" - es un hipernym tanto para jerseys como para cárdigans).
si, los hombres con suéteres son elegantes.	pienso igual!! pues un suéter, también llamado jumper en inglés británico, es una pieza de ropa, típicamente de manga larga, hecha de material de punto o de ganchillo, que cubre la parte superior del cuerpo.
no es diferente, es un suéter, no un abrigo. el suéter es un suéter, no un abrigo. el abrigo es un suéter, no un abrigo. el suéter es un suéter, no un abrigo. el abrigo	los suéteres son usados por adultos y niños de todos los géneros, a menudo sobre una camisa, blusa, camiseta u otro top, pero a veces junto a la piel.
no, no me gustan los suéteres de colores brillantes. me gustan los suéteres de colores oscuros, pero no me gustan los suéteres de colores oscuros.	a mí me gusta ese tipo que no abre enfrente.
si, es la relación entre los gatos y el internet.	el catálogo de ideas describe al gato como "la mascota no oficial de internet".
si, pero no entiendo muy bien. ¿puedes presentarme más detalles? ¿cuáles son los detalles? ¿cuáles son los costos? ¿cuáles son los costos? ¿cuáles son los costos? ¿cuáles son los costos? ¿cuáles son	las imágenes y los vídeos de los gatos domésticos constituyen el contenido más visto en la red, en particular las macros de imagen de lolcats.
si, los gatos son muy monos. me gusta mucho.	es un buen gusto.algunos gatos individuales, tales como grumpy cat y bubs, se han hecho famosos en línea debido a su aspecto inusual y videos divertidos de gatos. puedes ver por el internet
¡wow! no puedo esperarme para verlos por internet.	de verdad, los seres humanos siempre han tenido una estrecha relación con los gatos, y los animales han sido el tema de cortometrajes, incluyendo las primeras películas mudas "boxing cat" (1894) y "sick cat" (1903).
si, harry potter and the goblet of fire es el mejor libro de harry potter.	me gusta mucho este libro.harry potter y el cáliz de fuego es una novel a fantástica del escritor británico j. k. rowling y la cuarta novela de la serie harry potter.
si, es un poco complicado, pero es un tema que me gustaria tratar de entender.	por supuesto.a lo largo de las tres primeras novelas de harry potter, el héroe harry potter ha estado luchando contra las dificultades de crecer y los desafíos adicionales de convertirse en un mago famoso.
no es tan así, hay muchos personajes famosos, pero no todos son tan famosos como los que mencionas.	por supuesto.daniel radcliffe, por ejemplo, fue retratado como harry potter, que protagonizó ocho películas de la serie
no, no es harry potter. es un personaje que se llama harry potter. es un personaje que se llama harry potter. es un personaje que se llama harry potter. es un personaje que se llama harry potter. es un personaje que se llama harry po	está bien.tendremos el mismo valor que harry.te daré más detalles para que te des cuenta.
no te preocupes, no te va a pasar nada. si te sientes agobiado, no te preocupes. si te sientes cansado, no te preocupes. si te sientes cansado, no te preocupes. si te sientes cansado, no te preocupes. si	sí, yoga es un grupo de prácticas o disciplinas físicas, mentales y espirituales que se originan en la antigua india.
si, tiene una historia larga.	sí,se cree que la práctica del yoga se remonta a la tradición hindú prevédica; probablemente en la civilización del valle del indo alrededor de 3000 a.c.
no es una tradición, es una práctica que se hace desde hace muchos años.	no sé exactamente, pero hoy en día hay varias escuelas de yoga, prácticas y objetivos en el hinduismo, el budismo y el jainismo.
no te preocupes, no te va a pasar nada.	va a ser una experiencia fantástia, es más que un ejercicio físico, también sirve como un núcleo meditativo y espiritual
no es duck call, es un juego de rol.	el pato llamado es una raza de pato domesticado criado principalmente para decoración o como mascota.
si, por eso call.	ah, buena duda. los cafés temáticos de los patos, a los que los clientes acariciaban los patos, se abrieron en varias ciudades de china.
no, los patos no tienen nada que ver con los comúnes.	los patos se parecen a otras razas de patos, pero son más pequeños.
no, no se crían en sitios especiales, se crían en casas particulares.	jajaja creo que sí. y ¿sabes? esta práctica ha sido casi totalmente reemplazada por llamadas de patos artificiales, con los patos de llamada que ahora se mantienen principalmente como mascotas.
si, es un tema muy interesante, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa. gracias por la información!	no te preocupes. será un tema de ocio. use your illusion ii es el cuarto álbum de estudio de la banda estadounidense de hard rock guns n 'roses.
si, es muy interesante. gracias por el dato!	el álbum fue lanzado el 17 de septiembre de 1991, el mismo día que su contraparte "use your illusion i" y ambos álbumes fueron lanzados junto con la gira use your illusion.
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	además, "use your illusion ii" es más político que la mayoría de sus trabajos anteriores, con canciones como "civil war", una versión de "knockin 'on heaven's door" de bob dylan y "get in the ring" que tratan respectivamente sobre los temas de violencia
si, hay algunos personajes famosos en esta banda, pero no son tan famosos como los que mencionas.	¿sabes slash? un miembro destacado y creo que te interesa.
no, no tiene nada que ver con football de ee.u.u.	pero estamos hablando del fútbol de canadá. los grandes logros del fútbol canadiense están consagrados en el salón de la fama del fútbol canadiense, situado en hamilton, ontario.
si, es muy interesante. gracias por el dato!	el fútbol de rugby en canadá se originó a principios de la década de 1860 y, con el tiempo, se desarrolló el juego conocido como fútbol canadiense.
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	tanto la liga de fútbol canadiense (cfl), la principal liga profesional de este deporte, como el fútbol canadiense, el órgano rector del juego amateur, remontan sus raíces a 1880 y a la fundación de la unión de fútbol de rugby canadiense.
no sé mucho sobre el futbol canadiense, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa. no sé mucho sobre el futbol canadiense, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa. no sé mucho sobre el futbol canadiense, pero no sé	el fútbol canadiense () es un deporte que se practica en el canadá en el que dos equipos de 12 jugadores cada uno compiten por el control territorial de un campo de juego a lo largo y ancho intentando hacer avanzar un balón puntiagudo de forma ovalada en el área de
polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar	el oso polar es un oso hipercarnívoro cuya área de distribución nativa se encuentra en gran parte dentro del círculo ártico, abarcando el océano ártico, sus mares circundantes y las masas terrestres circundantes.
si, es muy interesante. gracias por el dato!	por supuesto, históricamente, el oso polar también ha sido conocido como el oso blanco.
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	pues, durante miles de años, el oso polar ha sido una figura clave en la vida material, espiritual y cultural de los pueblos circunpolares, y los osos polares siguen siendo importantes en sus culturas.
¿quieres acompañarme a visitarlos? ¿quieres acompañarme a visitarlos? ¿quieres acompañarme a visitarlos? ¿quieres acompañarme a visitarlos? ¿quieres acompañarme a visitarlos? ¿quieres acompañarme a visitarlos? ¿quieres acompañarme a visitarlos	me encantaría, pero debido a la pérdida de hábitat esperada causada por el cambio climático, el oso polar está clasificado como una especie vulnerable.
no es un deporte, es un juego.	una serie de victorias se refiere a los sucesivos éxitos en un juego, que a menudo se miden como sucesivas derrotas o empate.
no, no es lo mismo.	el récord de victorias consecutivas más largo (en términos de tiempo) en cualquier deporte profesional es el de antoni bou, de españa, que sigue activo en este deporte tras ganar 26 campeonatos mundiales consecutivos en las carreras de motociclismo entre 2007 y hoy.
¿cómo lo logra?	posiblemete eso se debe a su constante esfuerzo y su talente extraordinario..esta expresión también se puede aplicar en individuos
no sé si hay otras historias así, pero si hay una historia que se llama "el hijo de la madre" y que se llama "el hijo de la madre" y que se llama "el hijo de la madre" y que se llama "el hijo de la madre" y que se llama "	en 2013, la tenista holandesa en silla de ruedas esther vergeer ganó 470 victorias consecutivas durante 10 años, incluyendo 250.
no, no es irrealismo. es un tipo de arte que se basa en la representación de la realidad. el arte de irrealismo es un tipo de arte que se basa en la representación de la realidad. el arte de irrealismo es un tipo de arte que se basa en la representación de	estimado señora,claro,varios escritores han abordado la cuestión del irrealismo en el arte.
si, es un tema que me interesa mucho, pero no es tan fácil de entender como para que me digas que no lo entiendes. es un tema que me interesa mucho, pero no es tan fácil de entender como para que me digas que no lo entiendes. es un tema que me interesa	no solo en pintura,en la literatura, el término irrealismo se utilizó por primera vez de forma generalizada en los estados unidos en el decenio de 1970 para describir la "nueva ficción"
no, no es un tema de política, es un tema de economía. es un tema de economía. el tema de la economía es un tema de economía. el tema de la economía es un tema de economía. el tema de la economía es un tema de economía. el tema de la economía es un tema	el irrealismo es un término que ha sido usado por varios escritores en los campos de la filosofía, la literatura y el arte para denotar modos específicos de irrealidad.
no, no soy irrealista, pero si te interesa, te invito a una charla sobre irrealismo en la facultad de ciencias sociales.	claro,además te recomiendo un libro,muchas observaciones destacadas sobre el irrealismo en el arte se encuentran en los "lenguajes del arte" de nelson goodman
si, es una serie muy famosa en todo el mundo, e interesa mucho. puedes decirme un poco de ella? si, es una serie muy famosa en todo el mundo, e interesa mucho. puedes decirme un poco de ella? si, es una serie muy famosa en todo el mundo, e interesa	hola, por supuestola película de harry potter se basa en la novela del mismo nombre
no es tan famosa, pero es una de las pocas personas que se ha hecho famosa en la historia de la humanidad. es una de las pocas personas que se ha hecho famosa en la historia de la humanidad. es una de las pocas personas que se ha hecho famosa en la historia de	probablemente debido a su fantasía, aventura e innovación.la gente puede sentir mucha humanidad en ella.
si, es una de las cosas que más me gusta de la facultad de ciencias de la ingeniería. es una de las cosas que más me gusta de la facultad de ciencias de la ingeniería. es una de las cosas que más me gusta de la facultad de ciencias	rowling construyó un mundo mágico diferente para nosotros, un mundo que puede ser visto como un ser completo en lugar de zhuan sólo entre las palabras shu.lo más fascinante, por supuesto, es la magia mágica.jk rowling no sólo escribió el libro pensando en la trama y el desarrollo,
no es una novela educacional, es un libro de historia.	sí, tanto los jóvenes como los niños están obsesionados con el mundo que describe.
si, es un tema muy interesante, pero clinton es una persona que no tiene nada que ver con la política, es una persona que no tiene nada que ver con la política, es una persona que no tiene nada que ver con la política, es una persona que no tiene nada que ver con la política	¡sí!vamos a conocerla primero.hillary clinton, candidata demócrata a la presidencia de los estados unidos en 2016, ha hablado de política durante su mandato como primera dama de arkansas (1979 - 81; 1983 - 92), primera dama de los estados unidos (1993 -
no, no es un dato, es un análisis de la situación económica del país.	es una gran figura política.clinton ha sido aclamada como una "experta en políticas" a lo largo de su carrera, consultando regularmente a consultores expertos y participando en los detalles de las recomendaciones políticas.
no, no es una mujer feliz, es una mujer que tiene una vida feliz.	no lo sé muy bien.pero creo que es feliz.porque clinton dijo: "me veo a mí mismo como un progresista moderno que cree en los derechos y libertades individuales, y cuando trabajamos juntos, cuando encontramos formas de ayudar a aquellos que pueden no tener todas las ventajas en la
si, es mi hermana, es mi novia, es mi hermana, es mi hermana, es mi novia, es mi novia, es mi novia, es mi novia, es mi novia, es mi novia, es mi novia, es mi novia,	la pregunta es simple.william jefferson clinton, comúnmente conocido como bill clinton, nació el 19 de agosto de 1946 en hope, arkansas, un político demócrata estadounidense.
no u	es un tipo de abeja que se encuentra en todos los continentes excepto el polo sur
no, no es una abeja.	claro,la abeja occidental o abeja europea ("apis mellifera") es la más común de las 7-12 especies de abejas de la miel en todo el mundo
no, no es fuerte. la miel de mejor calidad es la que se consigue en los supermercados.	claro.su producción es bastante grandepor eso es tan popular entre los que ciran abejas
no es muy interesante, pero es un buen ejemplo de lo que se puede hacer.	sin embargo,auque son muy importante,están en peligro ahora,su número no es ssuficiente.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	pues, qué bien, mi temporada favorita () es un drama francés de 1993 dirigido por andré téchiné, co-escrito por téchiné y pascal bonitzer, y protagonizado por catherine deneuve, daniel auteuil, y marthe villalonga.
¿de qué estás hablando? ¿de que estás hablando? ¿de que estás hablando? ¿de que estás hablando? ¿de que estás hablando? ¿de que estás hablando? ¿de que estás hablando? ¿de que estás hablando? ¿de que estás hablando? ¿de que estás hablando? ¿de	(¿es una novela?)le da una droga para ayudarla a dormir y se une a khadija y anne en el bar donde trabaja lucien.
si, el maíz se originó en una especie de mijo silvestre que crece en méxico, después de un cultivo gradual, hace unos 3.000 a 4.000 a ños. los antiguos indios centroamericanos han comido maíz desde hace miles de años.	???
no sé de qué estás hablando.	cuando antoine y emilie visitan a su madre en la casa de retiro, su salud física y mental se ha deteriorado mucho.
no, puerto rico no es puerto rico. puerto rico es puerto rico. puerto rico es puerto rico. puerto rico es puerto rico. puerto rico es puerto rico. puerto rico es puerto rico. puerto rico es puerto rico. puerto rico es puerto rico. puerto rico es puerto rico. puerto rico es puerto rico	hermana,te digo que puerto rico es un país con alta índice de desarrollo humano
¿por qué tiene un índice tan alto? ¿porque tiene un índice tan alto? ¿por qué tiene un índice tan alto? ¿por qué tiene un índice tan alto? ¿por qué tiene un índice tan alto? ¿por qué tiene un índice tan alto? ¿por qué tiene un índice tan alto	su pilar económico es manufacturera,además la industria turística es muy buena.
no se si es una sugerencia, pero es una buena idea.	hay que preparar suficiente dinero,como su ingreso per cápita es muy alto,será muy costoso.
no se si es el mejor lugar para recomendar, pero es un lugar muy bueno para tomarte un café o tomarte un té.	hay que saber su historia.fue colonia de españa,puerto rico jugó un papel secundario pero estratégico comparado con las colonias
yo vivo en columbia river profe.	el río se eleva en las montañas rocosas de canadá y fluye a través de los estados unidos.
no es el más largo en toda américa, es el más corto en toda américa.	no, el río más largo es el mississippi. aunque este río es muy largo
si, es el río más grande de méxico.	una de sus características es su color, azul - verde, y el depósito de hielo dentro de él.
no es limpio, pero es hermoso.	no sé si está limpio, pero es un río muy peligroso.
no es un libro, es una canción.	es un álbum. es el cuarto álbum de un cantante creativo.
si, es muy interesante. gracias por el dato!	you make it feel like christmas es una canción co - grabada por gwen stephanie y blake shelton. el sencillo fue lanzado a través de universal records el 22 de septiembre de 2017.
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	para promocionar "you make it feel christmas", stephanie actuó en muchos programas de televisión, como "today", "jimmy fallon's tonight show" y "alan degeneres show".
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	la versión estándar de "you make it feel christmas" incluye 12 canciones, incluyendo seis originales de stephanie, busby y justin trant, y seis portadas de "christmas standard".
no es un acontecimiento escandaloso en todo el mundo, es un acontecimiento muy escandaloso en todo el mundo en 2016, por qué?	sí, es un acontecimiento muy grande. los mítines de campaña de triunfo atrajeron grandes multitudes, así como la controversia pública.
no es por su talento, es por su capacidad de liderazgo.	el desdén de trump por la corrección política fue un tema básico de su campaña y demostró ser popular entre sus partidarios.
si, es un aímbolo de él.	no comento mucho. pero muchos de los comentarios de trump fueron controvertidos y ayudaron a su campaña a obtener una amplia cobertura por parte de los medios de comunicación convencionales, temas de tendencias y redes sociales.
en la actualidad, ya no es el presidente de los estados unidos. es por sus palabras y acciones durante su presidencia.	sí, además, como presidente, trump ha rechazado repetidamente las conclusiones de las agencias de inteligencia de ee.uu.
...............................	ciclismo es el uso de bicicletas para el transporte, recreación, ejercicio o deporte.¿te gusta?
no lo inventó, lo inventó un amigo de mi viejo.	no lo sé, pero es muy bueno. ciclismo proporciona una variedad de beneficios para la salud.
no se incluyen en los juegos olímpicos, pero en los juegos olímpicos se incluyen las bicicletas.	creo que sí, y también se utiliza mucho en nuestra vida cotidiana. es ampliamente considerado como un modo de transporte muy eficaz y eficiente óptimo para distancias cortas a moderadas.
si, mucha gente lo mantiene en forma.	sí, eso es. la organización mundial de la salud afirma que el ciclismo puede reducir el riesgo de cánceres, enfermedades cardíacas y diabetes que son frecuentes en los estilos de vida sedentarios.
si, es una palabra que se usa para referirse a los alimentos que se consumen en una dieta.	los copos de maíz están hechos de maíz, que es más común en china.
¿maíz? me parece sabroso. ¿se originó de china? ¿se originó de china? ¿se originó de china? ¿se originó de china? ¿se originó de china? ¿se originó de china? ¿se originó	méxico es el hogar del maíz, la arqueología ha confirmado que el maíz se originó en una especie de mijo silvestre que crece en méxico, después de un cultivo gradual, hace unos 3.000 a 4.000 a ños, los antiguos indios centroamericanos han com
no es popular en todo el mundo, pero es una historia muy larga.	no lo sé, pero a mucha gente le gusta.
si, es una de las mejores comidas que he probado en mi vida. la verdad es que es una de las mejores comidas que he probado en mi vida. la verdad es que es una de las mejores comidas que he probado en mi vida.	¿de qué estás hablando?
si, es un tema muy común en el mundo de la comunicación, pero no es tan común en el mundo de la comunicación en general. por ejemplo, en el mundo de las relaciones personales, la comunicación entre personas es muy común, pero no es tan común en el mundo de la comunicación en general.	la comunicación interpersonal es un intercambio de información entre dos o más personas.
si, es algo muy importante.	la comunicación interpersonal puede tener lugar en entornos cara a cara, así como a través de plataformas como las redes sociales.
si, es un tema muy complejo, no es tan simple como parece. el tema es que no es tan simple como parece, pero es un tema muy complejo, no es tan sencillo como parece. el tema es que no es tan simple como parece, pero es un tema muy complejo, no es tan sencillo	la comunicación interpersonal a menudo se define como la comunicación que tiene lugar entre personas que son interdependientes y tienen algún conocimiento entre sí: por ejemplo, la comunicación entre un hijo y su padre, un empleador y un empleado.
si, pero no es lo mismo que la comunicación entre personas y animales. la comunicación entre personas y animales es diferente a la comunicación entre animales. la comunicación entre personas y animales es diferente a la comunicación entre animales. la comunicación entre personas y animales es diferente a la comunicación entre animales. la comunicación entre personas y	la comunicación interpersonal solo se refiere a la relación entre personas.
si, es un buen libro, pero no es de los mejores que he leído en mi vida.	buenas tardes, déjame presentarte.voldemort es el gran enemigo de harry potter, según una profecía, tiene "el poder de conquistar al señor oscuro".
si, es muy interesante. gracias por el dato!	por supuesto.en 2006, rowling le dijo a un entrevistador que el núcleo de voldemort era el miedo humano: el miedo a la muerte
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	vale.por ejemplo, la diferencia entre harry y voldemort es que harry acepta la muerte, pero voldemort no acepta la muerte, por lo que harry finalmente es más fuerte que sus enemigos mortales.
no, no soy harry potter, pero si quieres acompañarme te invito a la charla de harry potter.	por supuesto.pero déjame decirte algo primero.harry potter es una serie de fantasías, obras de teatro, historias de adultos y escuelas británicas (incluyendo misterio, thriller, aventura, horror y romance) que explora muchos temas y contiene muchos significados culturales y
no seas tan nervioso, yo fui a una charla hace un par de años y me pareció muy interesante. te recomiendo que vayas a un lugar que sepa acercar a las protestas y que te diga si es una buena idea o no. yo fui a una charla hace un par	desde agosto de 2016, algunos atletas estadounidenses cantan el himno nacional de rodillas para protestar contra la brutalidad policial y el racismo.
si, es muy interesante. gracias por el dato!	en los estados unidos, es una tradición tocar el himno nacional "la bandera de estrellas y barras nunca cae" como preludio a una competencia deportiva.
no, no son los personajes famosos. son los personajes de la historia, los personajes de la política, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la	las protestas de la nfl se ampliaron el 24 de septiembre de 2017, cuando más de 200 jugadores se sentaron o se arrodillaron en respuesta a los insultos de trump, llamando a los patrones a "despedir" a los jugadores que protestaban.
no es tan así, hay muchos personajes famosos, pero no todos son tan famosos como los que mencionas.	"entiendo por qué la gente está ofendida por las personas que protestan contra el himno nacional", dijo torrey smith, el equipo de panteras de carolina en una entrevista.
ice skating	los estudios han demostrado que los primeros patinajes sobre hielo tuvieron lugar en el sur de finlandia hace más de 4000 años.
no sabía que tenía una historia tan larga.	en la dinastía song, el patinaje sobre hielo también era popular en china y se popularizó entre la familia gobernante de la dinastía qing.
no es popular ahora en china, pero es muy popular en china.	sí, por supuesto, se ha convertido en un deporte común en china.
no, no beneficia a nuestra salud.	sí. el patinaje es la autopropulsión de una persona a través de una capa de hielo, utilizando patines de hoja metálica para deslizarse sobre el hielo.
si, es un lugar fascinante. yo estuve en canada hace un par de años y me pareció increíble.	los parques nacionales del canadá son espacios naturales protegidos en todo el país que representan distintas regiones geográficas de la nación.
no es un sitio turístico, es un lugar turístico.	sí, esta ley vio la creación del primer órgano administrativo, la rama de parques de dominio, ahora conocida como parques de canadá, para administrar los parques nacionales en canadá.
no es un parque, es una ciudad.	buena duda, creo que es mucho. el proceso de establecimiento de parques nacionales ha incluido el desplazamiento a menudo forzoso de residentes indígenas y no indígenas de zonas dentro de los límites del parque propuesto.
no se si te interesa o no, pero si te interesa el tema de los derechos humanos, te recomiendo que leas el artículo de la constitución de la república mexicana. es muy interesante.	el 20 de julio de 1871, la colonia de la corona de la columbia británica se comprometió a la confederación con canadá.
si, la crisis tuvo lugar en cuba, pero no en cuba, sino en cuba.	crisis de misiles en cuba.
no sé qué pasó en tonces, pero me parece que fue un golpe de estado. no sé qué pasó en tonces, pero me parece que fue un golpe de estado. no sé qué pasó en tonces, pero me parece que fue un golpe de estado. no sé qué pasó	en este momento, la guerra fría entre estados unidos y la unión soviética, los estados unidos estaban a la defensiva, mientras que la unión soviética estaba en una posición fuerte.
no, no estaba a punto de estallar la guerra, estaba a punto de estallar la guerra.	no es tan exagerado.
no, no es una crisis, es una crisis económica. es una crisis social. es una crisis económica. es una crisis social. es una crisis económica. es una crisis social. es una crisis económica. es una crisis social. es una crisis económica. es una crisis social. es una crisis social.	treinta a ños después de la crisis cubana, el ex secretario de defensa de la administración kennedy, robert mcnamara, estaba tan conmocionado que casi se cayó de la silla de la oficina.la terrible verdad es que el reloj de doomsday está a un minuto de la
no es cheerleading, es una palabra que se usa para referirse a un producto que se vende en el mercado. es decir, un producto que se vende en el mercado, pero que no se vende en el mercado.	pues es una actividad en la que los participantes animan a su equipo como una forma de estímulo.
no, solo las chicas.	¡qué va! las porristas comenzó a finales del siglo xviii con la rebelión de los estudiantes masculinos.
no, no me gustan las mujeres, no me gustan los hombres, no me gustan los hombres, no me gustan los hombres, no me gustan los hombres, no me gustan los hombres, no me gustan los hombres, no me gustan los hombres, no me gustan	pues, el deporte ha ganado mucha tracción en australia, canadá, china, colombia, finlandia, francia, alemania, japón, los países bajos, nueva zelanda, y el reino unido con popularidad continuando creciendo a medida que los líderes del
no, no es china. es china. china es china. china es china. china es china. china es china. china es china. china es china. china es china. china es china. china es	sí, y la unión internacional de porristas reclama ahora 116 naciones miembros con un estimado de 7,5 millones de participantes en todo el mundo.
el bow es una especie de bow, es un juego de bow. el bow es un juego de bow, el bow es un juego de bow, el bow es un juego de bow, el bow es un juego de bow, el bow es un	en los estados unidos, el compuesto es la forma dominante de arco.
no, no es un cantar. es una canción que se canta en la calle.	en la arquería moderna, un arco compuesto es un arco que utiliza un sistema de palancas, generalmente de cables y poleas, para doblar las extremidades.
no, no hay ninguna competición profesional.	jajaj, creo que sí. pero en general, los arcos compuestos se utilizan ampliamente en la práctica del tiro al blanco y la caza.
no, no me gusta, pero me gusta la forma de cantar.	sí, mucho. la construcción de mayor rigidez y tecnología también mejora la precisión al reducir la sensibilidad del arco a los cambios de temperatura y humedad.
no lo sabía nada.	no sé qué es esto.
¡qué triste! me interesa este, pero no pasa nada.	¿no sé mucho, puedes decirlo?
¿qué? es que no sé ningún conocimiento sobre esto. ¿qué? ¿qué? ¿qué? ¿qué? ¿qué? ¿qué? ¿qué? ¿qué? ¿qué? ¿qué? ¿qué? ¿qué? ¿qué? ¿qué? ¿qué? ¿qué? ¿qué	no lo sé.
no es un error del sistema, es un error del sistema. no es un error del sistema, es un error del sistema.	no entiendo lo que estás diciendo.
no sé mucho sobre yoga, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	yoga no solo es un ejercicio en india,sino un espíritu
si, es un poco complicado, pero es un poco más fácil de entender. en mi opinión, es más fácil de entender porque es más fácil de entender porque es más fácil de entender porque es más fácil de entender porque es más fácil de entender porque es más fácil de entender porque es más fácil de entender.	hay una amplia variedad de escuelas de yoga, prácticas y objetivos en el hinduismo, el budismo y el jainismo
si, es un tipo de yoga que se puede hacer en cualquier momento y en cualquier lugar, pero es un tipo de yoga que se puede hacer en cualquier momento y en cualquier lugar, es un tipo de yoga que se puede hacer en cualquier momento y en cualquier lugar, es un tipo de yoga que se puede	budismo,el yoga es un grupo de prácticas o disciplinas físicas, mentales y espirituales que se originaron en la antigua india.
no sé si hay clases de yoga en el centro de la ciudad, pero en el centro de la ciudad hay un curso de yoga en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad hay un curso de yoga en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad hay un curso de yoga	esta práctica tiene larga historia,desde 3000b.c. ya.
si, me gusta escuchar música.	me gusta escuchar música, creo que la música apple es una buena aplicación para escuchar música
si, es un poco caro, pero es una buena inversión. si no te gusta el tema de los impuestos, te recomiendo que vayas a la universidad.	en primer lugar, su servicio es gratuito para todos los usuarios y permite la reproducción gratuita de mucha música.
no, no es un servicio, es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios. no es un servicio, es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios. no es un servicio, es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios. es una empresa	se recibieron comentarios mixtos sobre sus servicios. tres de cada diez personas no les gusta el diseño de sus páginas.
si, hay algunos problemas graves, pero no son tan graves como los que mencionas.	no hay ningún problema serio, sólo que todos tienen la estética de todos.
soy protein	es un elemento proviene de soya.
no es despreciable para la gente, pero no es despreciable para el resto de la población.	aja sabes mucho,la gente empezó a conocer este producto y su función desde 1936.
si, es una leguminosa, pero no es una soja, es una leguminosa de china.	me refiere al conocimiento académico de este producto.y en 1959 el proteina de soya feu usado en la producción de comida.
no lo entiendo muy bien.	es decir,auque la gente comía soya desde hace muchos años,no sabía su función de nutrición.además,como su producción es muy considerable,hizo que la división de productos de soja se convirtiera en la división más rentable de glidden.
si, sabes mucho, pero no sabes su nutrición.	luego la gente abrió la primera fábrica para separar y retirar este elemento,que es el primer paso real para utilizar y conocer más sobre yoya
no, donald trump es el presidente de la república.	la campaña presidencial 2016 de donald trump fue oficialmente lanzada el 16 de junio de 2015 en el trump house en la ciudad de nueva york.
¿por qué trump puede ganar esta elección? ¿por qué trump no puede ganar esta elección? ¿por qué trump no puede ganar esta elección? ¿por qué trump no puede ganar esta elección? ¿por qué trump no puede ganar esta elección? ¿por qué trump no puede ganar esta elección? ¿por qué	el desprecio de trump por lo políticamente correcto fue el tema principal de su campaña y resultó popular entre sus seguidores.
no creo que trump sea adecuado para ser presidente de los estados unidos.	creo que no. el propio trump fue acusado de incitar a la violencia en las manifestaciones.
¿qué crees que es lo peor que trump ha hecho? ¿qué crees que es lo peor que trump ha hecho? ¿qué crees que es lo peor que trump ha hecho? ¿qué crees que es lo peor que trump ha hecho? ¿qué crees que es lo peor que trump	en su declaración oficial del 1 de junio, el presidente trump instó a "cada gobernador a desplegar un número suficiente de guardias nacionales" para restablecer la ley y el orden civiles "hasta que la violencia sea apaciguada".
harry potter and the priest of azkaban	¡buenas tardes, me gusta mucho este libro!harry potter y el prisionero de azkaban es una novel a fantástica del escritor británico j. k. rowling, la tercera de la serie "harry potter".
es una serie de novela muy popular y hay mucha fantasía en ella. qué historia se dice esta novela?	el libro cuenta la historia del joven mago harry potter cuando estaba en tercer grado en la escuela de magia hogwarts.si quieres saber más, puedes seguir haciéndome preguntas.
si, hay algunos papeles típicos de los que hablan en la novela.	por supuesto, harry y sus amigos ronald weasley y hermione granger investigan a sirius black, un prisionero que escapó de la prisión de brujas azkaban y se cree que es uno de los antiguos aliados de voldemort. así es como la
es un fin placentero o trágico?	el final es bueno, harry potter venció a voldemort.como todos sabemos, la justicia prevalece sobre el mal.
no se si es una serie de tv, pero la primera temporada de the walking dead fue hace un par de años. la segunda temporada de the walking dead fue hace un par de años, y la tercera temporada de the walking dead fue hace un par de años, y la tercera temporada de the walking dead fue	amc tv también llevó la serie a los medios de comunicación relevantes; la serie "miedo a los muertos" se estrenó el 23 de agosto de 2015 y ha sido renovada para su sexta temporada.
si, es la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie de la serie	"the walking dead" es una serie de terror post-apocalíptico estadounidense basada en un cómic del mismo nombre de robert kirkman, tony moore y charlie adlard.
si, es un éxito.	no sé exactamente, pero la serie se transmite en exclusiva en la televisión estadounidense amc y se transmite internacionalmente a través del grupo fox network.
si, es muy popular, pero no es tan popular como los otros.	en el año 2017, keller bue desempeñó el papel de "operador biométrico" en la serie de televisión estadounidense 24: legado, producida por 20th century fox para la red fox.
no es un videojuego, es una serie.	no he tocado esto.
no, no juegas en la computadora. juegas en el celular.	hay muchos juegos de ordenador, más de uno
si, es muy interesante. gracias por el dato!	los juegos no son populares en muchos países y pueden afectar a muchas cosas.
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	este juego no sé mucho, tal vez emocionante
no, no es un chico. es un hombre de cultura.	claro. shaun roger white (nacido el 3 de septiembre de 1986) es un snowboarder, skateboarder y músico profesional americano.
no, no es el avión de mañana, es el avión de mañana para los estados unidos. es el avión de mañana para los estados unidos. no es el avión de mañana para los estados unidos. es el avión de mañana para los estados unidos. es el avión de mañana para los estados	jajajaj, me voy conmigo. la racha de white se rompió en 2007 cuando perdió contra andreas wiig y teddy flandreau, y white se llevó el bronce.
no, no. solo quiero conocer a los más grandes.	como sheila m. gore, ganó la medalla de bronce para hombres en 1989.
no, no digo premios de shaun white, digo premios de shaun black.	perdón, siguiendo los pasos de su hermano mayor jesse white, white pasó de esquiar a hacer snowboarding a los seis años, y a los siete años recibió su primer patrocinio.
no, no lo presento. es un juego de rol, no es un juego de rol, es un juego de rol. es un juego de rol, no es un juego de rol, es un juego de rol, es un juego de rol, es un juego de rol, es un juego de rol	un tema interesante, primero tenemos que entender su historia.florencia fue fundada por julio césar en el 59 a.c.
si, es muy interesante. gracias por el dato!	por supuesto.la república tiene una historia tortuosa de golpes de estado y contragolpes contra diferentes facciones.
¡gracias por el dato!	por supuesto, medici, por ejemplo, mantuvo el control de florencia hasta 1494, y giovanni de medici (más tarde el papa león x) reconquistó la república en 1512.
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	¡por supuesto!la república de florencia, oficialmente la república de florencia (o), es el centro de un estado medieval y moderno temprano en la ciudad italiana de florencia en toscana.
no u	cualquiera puede registrarse para un nombre de dominio punto blog a los precios regulares disponibles.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto.	el nombre de dominio.blog es un dominio genérico de primer nivel en el sistema de nombres de dominio de internet.
no te preocupes, no te voy a decir nada, solo te voy a decir que es un buen lugar para conocer gente y aprender cosas nuevas. si te interesa el tema de las drogas, te recomiendo que vayas a un psicólogo o a un psicólogo y que te diga que no	la gente podría entrar en get.blog y asegurar su propio nombre de dominio.blog a partir del 21 de noviembre de 2016 a las 15:00 utc.
¿qué conveniencia trae a nuestra vida y qué inconveniente trae? ¿qué conveniencia trae a nuestra vida? ¿qué inconveniente trae a nuestra vida? ¿qué inconveniente trae a nuestra vida? ¿qué inconveniente trae a nuestra vida? ¿qué inconveniente trae	es conveniente pero falta supervisa,sin embargo, hay algunas restricciones en cuanto a los nombres de las marcas.
si, es un tipo de música muy típico de latinoamérica, no?	efectivamente. ha sido quizás la forma más popular de música regional desde la introducción de la tecnología de grabación.
no es mezclado, es una mezcla de la música cubana y de la música cubana latinoamericana.	sí, un gran número de esclavos africanos y europeos, en su mayoría españoles, llegaron a cuba y trajeron sus propias formas de música a la isla.
si, la música cubana es una gran fascinación para mí. la música cubana es una de mis favoritas. la música cubana es una de mis favoritas. la música cubana es una de mis favoritas. la música cubana es una de mis favoritas. la música cubana	la música de cuba, incluyendo sus instrumentos, actuación y baile, comprende un gran conjunto de tradiciones únicas influenciadas en su mayoría por la música de áfrica occidental y europea (especialmente española).
si, la música cubana es perfecta para bailar debido a su ritmo marcado. la música cubana es perfecta para bailar debido a su ritmo marcado. la música cubana es perfecta para bailar debido a su ritmo marcado. la música cubana es perfecta para bailar debido a su ritmo marcado. la música cubana	por supuesto. la bomba es una música, ritmo y danza que fue traída por los esclavos de áfrica occidental a la isla.
yo creo que es el evento más importante de la historia de la humanidad.	pues sí!! los juegos olímpicos son considerados la competición deportiva más importante del mundo con más de 200 naciones participantes.
no, no es un mecanismo de elegir sede de celebración, es un mecanismo de elección de la sede de celebración.	pues no lo conozco mucho... pero sin duda alguna, las ciudades elegidas tendrá una oportunidad de mostrarse al mundo.
si, es un acontecimiento mundial, pero no es tan importante como el de venezuela. es un evento mundial, pero no es tan importante como el de venezuela. es un evento mundial, pero no es tan importante como el de venezuela. es un evento mundial, pero no es tan	pues su creación se inspiró en los antiguos juegos olímpicos (), celebrados en olympia, grecia, desde el siglo viii a.c. hasta el siglo iv d.c.
no, no es larga, es una historia muy larga, pero no es tan larga como parece.	la evolución del movimiento olímpico durante los siglos xx y xxi ha dado lugar a varios cambios en los juegos olímpicos.
no es historia de pintura, es historia de arte.	la historia de la pintura se remonta a la artesanía humana prehistórica, que encarna la creatividad de la gente.
el ser humano es tan talento, hay alguna prueba?	en francia, la india, españa, sudáfrica, china, australia y otros lugares, hay ejemplos de pinturas rupestres en todo el mundo.
no, pintaron las personas primitivas. no, pintaron las personas primitivas. pintaron las personas primitivas. pintaron las personas primitivas. pintaron las personas primitivas. pintaron las personas primitivas. pintaron las personas primitivas. pintaron las personas primitivas. pintaron	en la antigüedad, la gente pintaba principalmente lo que veían, como personas, animales, animales domésticos.
no se si es por el nombre, pero si por el color.	en diferentes situaciones, algunas pinturas tienen color, otras no tienen color, pero muestran que la humanidad tiene civilización.
me gusta vegetarian cuisine	hay un montón de tipos diversos para vegetarianos.
no lo entiendo muy bien.	la cocina vegetariana se basa en alimentos que cumplen con las normas vegetarianas al no incluir productos de carne y tejidos animales.
no se puede comer pescado, huevos.	la forma más estricta de vegetarianismo es el veganismo, que excluye todos los productos animales, incluyendo los lácteos, la miel
¿es malo ser vegetariano?	no,para el vegetarianismo lacto-ovo se permiten los huevos y los productos lácteos (como la leche y el queso sin cuajo).
grey	gray significa gris y es una variante aceptada por los estadounidenses.
el gris es el color favorito de mucha gente.	¿te gusta el color? ¿significa algo especial para ti?
si, es el color favorito de muchos amigos.	el gris es un tipo de color, es una serie de colores entre blanco y negro, se puede dividir aproximadamente en gris oscuro y gris claro
si, el gris es el color de muchas prendas de vestir.	tal vez parte del gris representa estabilidad y madurez.
no u	gran bretaña es una democracia parlamentaria única y una monarquía constitucional.
si, pero no es tan fuerte como parece.	el reino unido es la sexta economía más grande del mundo en términos de pib nominal y la novena en términos de paridad de poder adquisitivo.
¿por qué puede lograr tanto? ¿porque no puede? ¿por qué no puede? ¿por qué no puede? ¿por qué no puede? ¿por qué no puede? ¿por qué no puede? ¿por qué no puede? ¿por qué no puede? ¿por qué no puede? ¿	posiblemente la geografía es un factor muy importante. gran bretaña está rodeada por el océano atlántico, al este del mar del norte, al sur del canal de la mancha y al suroeste del mar celta, la duodécima línea costera más larga del mundo.
no, bretaña no ha sido una potencia en los tiempos modernos. en los tiempos modernos se ha convertido en una potencia, pero en los tiempos modernos se ha convertido en una potencia.	no, ha sido miembro permanente del consejo de seguridad de las naciones unidas desde su primera sesión en 1946.
no sé mucho sobre la música, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	primero,la música popular de la década de 1990 vio la continuación de las tendencias de pop y dance-pop adolescentes que habían surgido en las décadas de 1970 y 1980.
si, es muy interesante. gracias por el dato!	en los 1990s también surgieron otros generos de música,po ejemplo,ska,y swing revival
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	en europa, la música techno, rave y reggae tuvo mucho éxito, y también encontró algún éxito internacional.
no, no son los personajes famosos. son los personajes de la historia, los personajes de la política, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la	innumerables!además,la música electrónica, que había aumentado su popularidad en el decenio de 1980, se hizo muy popular en el decenio de 1990;
yo tengo amazon kindle y me encanta leer libros electrónicos.	wow, yo también te presento el amazon kindle. el amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
no, no es una ventaja, es una obligación.	los dispositivos amazon kindle permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas a la tienda kindle.
no, no es popular entre los jóvenes, es popular entre los adultos.	claro. tiene tantas aparatos. amazon también ha introducido aplicaciones kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
entoncces ocupa mucho mercado al novel mundial.	creo que sí.todos los dispositivos kindle se integran con el contenido de la tienda kindle y, en marzo de 2018, la tienda tenía más de seis millones de libros electrónicos disponibles en los estados unidos.
no se refiere a la ropa, se refiere a la ropa.	si,el estilo callejero siempre ha existido, pero se ha convertido en un fenómeno del siglo xx.
si, es una empresa que se dedica a la construcción de edificios y edificios públicos. es una empresa que se dedica a la construcción de edificios y edificios públicos. es una empresa que se dedica a la construcción de edificios y edificios públicos. es una empresa que se dedica a la construcción	se cree que la moda callejera no proviene de estudios, sino de la moda callejera de base.
si, es un tema que me interesa mucho, pero no tengo idea de como se maneja en el mundo real. me gustaría saber más sobre el tema. gracias!	se cree que la moda de los árboles no proviene de los estudios, sino de la moda de la calle de base.
si, es una carrera de ingeniería en sistemas. es una carrera de ingeniería en sistemas. es una carrera de ingeniería en sistemas. es una carrera de ingeniería en sistemas. es una carrera de ingeniería en sistemas. es una carrera de ingeniería en sistemas.	creo que no, es más un hobby.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí, me gustan las patatas fritas, especialmente cuando veo televisión.
si, es un poco más complicado, pero no es tan complicado como parece.	en la mayor parte del sureste de iowa, usted puede encontrar chips stirling junto a las marcas nacionales de las grandes empresas.
si, es un tema muy complejo, no es tan simple como parece, pero es un tema muy complejo, no es tan simple como parece, es un tema muy complejo, no es tan simple como parece, es un tema muy complejo, no es tan simple como parece, es un tema muy complejo, es	las patatas fritas son una parte importante del mercado de alimentos de ocio y conveniencia en los países occidentales.
no te preocupes, te voy a dar las chips.	ambién quiero patatas fritas, patatas fritas de todo tipo.
no lo conocía, pero me pareció muy bueno el juego.	no lo sé muy bien.
no lo he escuchado, pero me parece que es un videojuego muy éxito.	el juego ha atraído mucha atención en los estados unidos
si, es un videojuego de los estados unidos.	sólo lo he oído, no lo sé.
no te olvides de leer las informaciones a la izquierda y dar una respuesta adecuada.	no estoy muy interesado.
no, origin of the domestic dog.	buenas tardes, empecemos con los fundamentos.el perro es un miembro de la familia canidae de lobos. es la primera especie domesticada y el único gran carnívoro domesticado.
no, no tiene una historia larga.	por supuesto, usted debe saber que los perros son domesticados antes que la agricultura.
¿de verdad? interesante. ¿algo más? interesante. ¿algo más? interesante. ¿algo más? interesante. ¿algo más? interesante. ¿algo más? interesante. ¿algo más? interesante. ¿algo más? interesante. ¿algo más? interesante. ¿algo más? interesante. ¿algo	los registros arqueológicos y el análisis genético muestran que los restos del born oberkassel, enterrado junto a los humanos hace 14.200 años, fueron los primeros perros indiscutibles, y los restos controvertidos aparecieron hace 36.000 años.
no sé, pero en el pasado los perros domésticos eran una especie de mascotas que tenían que vivir en la casa de sus dueños. en el pasado los perros domésticos eran una especie de mascotas que tenían que vivir en la casa de sus dueños. en el pasado los	tienen muchas ventajas.se utilizan para cuidar de la casa de su amo, aterrorizar a los malos y a veces ser un compañero leal.
si, es un juego que se llama history of ireland. es un juego que se llama history of ireland. es un juego que se llama history of ireland. es un juego que se llama history of ireland. es un juego que se llama history of ireland.	por supuesto, la primera evidencia de presencia humana en irlanda puede datar de hace unos 12.500 años.
¿hay algo famoso o interesante? ¿puedes hablar conmigo? ¿puedes hablar conmigo? ¿puedes hablar conmigo? ¿puedes hablar conmigo? ¿puedes hablar conmigo? ¿puedes hablar conmigo? ¿puedes hablar conmigo? ¿puedes hablar conmigo? ¿puedes hablar conmigo? ¿	claro que sí, irlanda gaélica fue finalmente derrotada en la batalla de kinsale en 1601 que marcó el colapso del sistema gaélico y el comienzo de la historia de irlanda como parte del imperio británico.
¡gracias por el dato!	entonces por ejemplo, la nueva política fomentó la rebelión del conde hiberno-norman de kildare silken thomas en 1534, deseoso de defender su autonomía tradicional y catolicismo, y marcó el comienzo de la prolongada conquista tudor de irlanda que duró
¿qué podemos aprender de esta historia? ¿qué podemos aprender de la historia? ¿qué podemos aprender de la historia? ¿qué podemos aprender de la historia? ¿qué podemos aprender de la historia? ¿qué podemos aprender de la historia? ¿qué podemos aprender de la historia? ¿qué podemos aprender de la	pienso que la historia no sucede de la noche a la mañana. como irlanda, se convirtió desde un pueblo en un campo de batalla potencial en las guerras entre la contrarreforma católica y la reforma protestante de europa.
no, es una palabra que se usa para referirse a un lugar o a una persona.	castillo de meudon, también conocido como el castillo real de meudon o palacio imperial de meudon,en francia
¡wow! seguro que es muy bonito, ¿no?	por supuesto,entre los antiguos residentes famosos se encuentran: anne de pisseleu d'heilly, duquesa de etampes; el cardenal de lorraine, abel servien;
me interesa mucho, ¿puedes presentarme más detalles?	el dominio de meudon ha sido clasificado como monumento histórico desde el 12 de abril de 1972. en el parque de chalais-meudon ha sido clasificado como monumento histórico desde el 4 de junio de 2000
no, no puedo esperarme para visitarlo. no puedo esperarme para visitarlo. no puedo esperarme para visitarlo. no puedo esperarme para visitarlo. no puedo esperarme para visitarlo. no puedo esperarme para visitarlo. no puedo esperarme para visitarlo. no puedo esperarme	tuvo muchos dueños sucesivos desde el renacimiento hasta la caída del segundo imperio francés.,ytú puedes ser el siguiente jaja.
si, estoy haciendo un estudio biológico, ¿puedes cooperar con mi análisis del vegetarianismo? si, estoy haciendo un estudio biológico, ¿puedes cooperar con mi análisis del vegetarianismo? si, estoy haciendo un estudio biológico, ¿puedes cooperar con mi análisis del vegetarianismo	pues con mucho gusto. el vegetarianismo es la práctica de abstenerse del consumo de carne (carne roja, aves de corral, mariscos y carne de cualquier otro animal), y también puede incluir la abstención de los subproductos del sacrificio de animales.
no es perjudicial para la salud, pero no es bueno para la salud. la carne puede proporcionarnos nutrición, pero no es bueno para la salud. la carne puede proporcionarnos nutrición, pero no es bueno para la salud. la carne puede proporcionarnos nutrición, pero no es bueno para	bueno la verdad es que yo también estoy dudando de esto... pero a lo mejor algunos comen una poquita parte de carne.
jajaja, vale. ¿pero ningún opositor? ¿pero ningún opositor? ¿pero todos los opositores? ¿pero todos los opositores? ¿pero todos los opositores? ¿pero todos los opositores? ¿pero todos los opositores? ¿pero	bueno sí que hay. pero me parece solo un estilo de vivir. y la verdad es que no hay por qué justificarlo.
si, gracias por su cooperación. ¿alguna información más? ¿qué es lo que quieres que te diga? ¿qué es lo que quieres que te diga? ¿qué es lo que quieres que te diga? ¿qué es lo que quieres que te diga? ¿qué es lo que	claro. psicológicamente, la preferencia por los alimentos vegetarianos puede verse afectada por la propia situación socioeconómica y los factores evolutivos.
hot dog	su preparación varían de lugares,es decir, cada sitio tiene su modelo de hacer hotdog
no se si es el perro caliente o el perro caliente, pero los perros calientes son los perritos que se llaman perritos calientes, y los perritos calientes son los perritos que se llaman perritos calientes, y los perritos	supondo en eeuu,ahora ya forma parte de la cultura estadounidense y la cultura de béiabol
¿cómo es un perrito caliente americano clásico? ¿qué hay dentro? ¿cómo es un perrito caliente americano clásico? ¿qué hay dentro? ¿cómo es un perrito caliente americano clásico? ¿cómo es un perrito caliente americano clásico? ¿qué hay dentro? ¿qué hay dentro? ¿qué	dentro hay salchicha y fuera un pan de forma larga
si, los perritos calientes.	solo es uno de los símbolos cuñturales de eeuu.esta comida rápida también es muy popular en alemán.
no, no es una definición psicológica.	el spread offense es un esquema ofensivo en el fútbol americano de parrilla que típicamente coloca al mariscal de campo en la formación de escopeta, y "extiende" la defensa horizontalmente usando conjuntos de tres, cuatro y hasta cinco receptores.
si, es un tema muy interesante, pero no es tan fácil de entender como lo que dices. en mi opinión, es un tema muy complejo, y no es tan fácil de entender como lo que dices, pero es un tema muy interesante.	haha tampoco es tan interesante. bueno. el abuelo del spread offense es rusty russell, graduado de la universidad howard payne, en brownwood, texas, y entrenador del hogar masónico de fort worth y de la escuela para niños huérfanos.
no es tan interesante, pero es una buena forma de aprender sobre el tema.	haha no te preocupes. pues el libro de meyer introdujo la propagación al juego universitario, inspirando a don coryell entre otros.
no, no lo hizo. lo hizo para que la gente no se quede con la duda.	pues las ofensivas extendidas pueden enfatizar el pase o la carrera, con el atributo común de que obligan a la defensa a cubrir todo el campo de lado a lado.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	verde primavera es un color web. curioso.
no, no se refiere a color web, se refiere a color.	se suele utilizar por internet, lo interesante es que el color complementario del verde primaveral es la rosa.
no, no es una página web. es una página web que tiene una función. es una página web que tiene una función. es una página web que tiene una función. es una página web que tiene una función. es una página web que tiene una función. es una página web que tiene una función.	no sé exactamente, pero el primer uso registrado de "verde primavera" como nombre de color en inglés fue en 1766.
no sé si fue un cambio grande o no, pero si fue un cambio pequeño, no creo que haya sido tan grande como para que la gente se quede con la duda de si era un cambio grande o no. si fue un cambio pequeño, no creo que haya sido tan grande como para que la gente	sí, ahora tiene muchos significados, por ejemplo, es un croma puro en la rueda de color.
no, no es ireland, es castles in ireland.	tras la invasión normanda de irlanda en la década de 1170, bajo enrique ii, también se establecieron allí castillos.
hola, gracias por la información. voy a ir a una charla mañana por la tarde sobre los castillos, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	no te preocupes!escuche,la presencia de castillos en gran bretaña e irlanda data principalmente de la invasión normanda de 1066. antes de la llegada de los normandos
si, es muy interesante. gracias por el dato!	no obstante, en los conflictos civiles y religiosos generalizados en las islas británicas durante los decenios de 1640 y 1650, los castillos desempeñaron un papel fundamental en inglaterra.
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	las defensas modernas se construyeron rápidamente junto a las fortificaciones medievales existentes y, en muchos casos, los castillos resistieron con éxito más de un asedio.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	claro!los castillos continuaron creciendo en sofisticación militar durante el siglo xii, lo que llevó a un fuerte incremento en la complejidad y duración en inglaterra.
no sé mucho sobre el tema, pero me gustaría saber más sobre la historia de la humanidad.	michael joseph jackson (29 de agosto de 1958-25 de junio de 2009) fue un cantante, compositor y bailarín americano.
si, es muy interesante. gracias por el dato!	a principios de los años 80, jackson se convirtió en una figura dominante en la música popular
no, no lo sabes. es una persona que no tiene nada que ver con el matrimonio. es una persona que no tiene nada que ver con el matrimonio, es una persona que no tiene nada que ver con el matrimonio, es una persona que no tiene nada que ver con el matrimonio, es una persona que	claro! michael creció con tres hermanas (rebbie, la toya y janet) y cinco hermanos (jackie, tito, jermaine, marlon y randy).
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	jackson es uno de los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas estimadas de más de 350 millones de discos en todo el mundo.
no es deporte, es una actividad física que se hace en la montaña.	un tema interesante, déjame presentarte.el esquí de fondo incluye todas las formas de competición de esquí de fondo en diferentes longitudes, de conformidad con las normas aprobadas por organizaciones nacionales como la federación internacional de esquí y la asociación americana de esquí y esquí de fondo (ussa)
si, es muy interesante. gracias por el dato!	por supuesto.en cuanto a la forma de la competencia, hay dos formas de competencia relacionadas, en las que los jugadores compiten en esquís de fondo y se detienen con rifles para disparar contra objetivos; el esquí de fondo paralímpico permite a los atletas discapacitados utilizar equipo
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	no te preocupes, escúchame lentamente.estas competiciones tienen lugar en canchas certificadas y cuidadosamente diseñadas para apoyar eventos clásicos (en pista) y de estilo libre donde los esquiadores pueden patinar y esquiar.
no es tan así, hay muchos personajes famosos, pero no todos son tan famosos como los que mencionas.	lo siento, no lo sé, pero puedo decirte que el propósito de organizar eventos de esquí de fondo es que tanto el público como la televisión puedan participar en ellos.
yo tengo un oso de polar y me encantan, pero no me gustan los polar bear. no me gustan los polar bear, pero me gustan los polar bear. me gustan los polar bear, pero no me gustan los polar bear. me gustan los	genial. ¿sabes?durante miles de años, el oso polar ha sido una figura clave en la vida material, espiritual y cultural de los pueblos circumpolares, y los osos polares siguen siendo importantes en sus culturas.
no, no necesito conocer también su cultura, la verdad es que no tengo mucho tiempo.	bien, el oso polar ("ursus maritimus") es un oso hipercarnívoro cuyo rango nativo se encuentra en gran parte dentro del círculo polar, abarcando el océano ártico, sus mares circundantes y las masas de tierra que lo rodean.
no tengo mucho dinero, pero si me quieres dar uno, te lo mando por mensaje privado.	por supuesto puedo darte. soy una hada. debes saber que históricamente, el oso polar también ha sido conocido como el "oso blanco".
no es normal, es un nombre que se usa para referirse a un animal que no tiene nada que ver con su raza. es un nombre que se usa para referirse a un animal que no tiene nada que ver con su raza.	bien, cariño. el oso es "umka" en la lengua chukchi.
no sé mucho sobre el tema, pero es una buena oportunidad para aprender.	no te preocupes. pues fundada en 1904, la asociación de contadores certificados colegiados (acca) es el organismo mundial de contabilidad profesional que ofrece el título de contador certificado colegiado (acca).
si, es muy interesante. gracias por el dato!	las personas que se describen como censores jurados de cuentas deben ser miembros de la acca y, si llevan a cabo actividades de práctica pública, deben cumplir con reglamentos adicionales como la posesión de un certificado de práctica, la contratación de un seguro de responsabilidad civil y el sometimiento a
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	pues acca trabaja en pro del interés público, asegurando que sus miembros estén debidamente regulados.
no es difícil, pero es un poco más complicado. yo no voy a intentarlo, ¿y tú? ¿y tú? ¿y tú? ¿y tú? ¿y tú? ¿y tú? ¿y tú? ¿y tú? ¿y tú? ¿y tú? ¿y tú?	yo tampoco haha. no es mío.
si, banff national park es un parque muy bonito.	claro!el parque nacional de banff tiene un clima subártico con tres ecorregiones, incluyendo la montana, la subalpina y la alpina.
¿dónde está?¿tengo la oportunidad de visitarlo?	el parque nacional de banff () es el parque nacional más antiguo de canadá, establecido en 1885. está situado en las montañas rocosas de alberta, al oeste de calgary,
no, no hay animales. hay plantas. hay plantas. hay plantas. hay plantas. hay plantas. hay plantas. hay plantas. hay plantas. hay plantas. hay plantas. hay plantas. hay plantas. hay plantas. hay plantas. hay plantas. hay plantas. hay plantas. hay plantas. hay plantas	claro!el principal centro comercial del parque es la ciudad de banff, en el valle del río bow.
si, es un parque muy lindo, no es tan grande como el de los parques de la ciudad, pero es un lugar muy bonito.	claro!no puedes perderlo! las visitas turísticas anuales a banff aumentaron a más de 5 millones en el decenio de 1990.
no, no es un deporte. es un deporte que se practica en el país. es un deporte que se practica en el país. es un deporte que se practica en el país. es un deporte que se practica en el país. es un deporte que se practica en el país. es un deporte que se	sports in the united states are an important part of culture in the united states.
si, es un deporte que se practica en la oficina de deportes. es un deporte que se practica en la oficina de deportes y en la escuela de deportes. es un deporte que se practica en la escuela de deportes y en la escuela de deportes. es un deporte que se practica en	como en canadá y australia, las ligas deportivas de los estados unidos no practican la promoción y el descenso, a diferencia de muchas ligas deportivas de europa.
no, no es lo mismo. es como si tuvieras que comprar un auto nuevo y que no tengas que pagar nada.	el fútbol americano es el deporte más popular en los estados unidos, seguido del béisbol, el baloncesto y el hockey sobre hielo,
el deporte en los estados unidos es muy fuerte a nivel internacional,¿no?	muy ferte creo,sobre todo nba.sin embargo,a diferencia de la mayoría de las otras naciones, el gobierno de los estados unidos no provee fondos para los deportes ni para el comité olímpico de los estados unidos.
si, en el ejército chino. en el ejército chino no hay ranks.	pf... esto parece muy profesional y la verdad es que no lo sé. pero seguro que hay mucho
no, no tengo nada que ver con el tema, solo que me gustan los gatos y los perros.	pues te digo algo general. el sistema de rango militar define el dominio, la autoridad y la responsabilidad en una jerarquía militar.
no, no es un sistema. es un sistema que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que se basa en un algoritmo que se basa	quieres participar en el arme? haha es broma. pues la cadena de mando militar construye un componente importante para la acción colectiva organizada.
no, no es un ejército. es un grupo de soldados que se encargan de la seguridad de la ciudad.	pues entonces puedes distinguir los ranks por los uniformes. porque usualmente, los uniformes denotan el rango del portador por medio de insignias particulares adheridas a los uniformes.
no es un día duro, es un día normal. no es un día normal, es un día normal. no es un día normal, es un día normal. no es un día normal, es un día normal. no es un día normal, es un día normal. no es un día normal, es	¡¡¡¡1yo, también!!!! pero ¿sabes?"un día duro" fue lanzado físicamente el 22 de enero de 2006, como el single principal del álbum
no te preocupes, te van a pagar cuando quieras. no te preocupes, te van a pagar cuando quieras. no te preocupes, te van a pagar cuando quieras. no te preocupes, te van a pagar cuando quieras. no te preocupes, te van a pagar cuando	ah, tú eres el otro yo en este mundo. "día difícil" tuvo un mejor impacto en la carta de baile del aria, donde alcanzó el número tres.
si, el cantante de la canción.	"día difícil" tuvo un mejor impacto en la carta de baile del aria, donde alcanzó el número tres.
si, es una persona que tiene fama internacional, pero no es tan grande como para tener una fama internacional.	por supuesto. "un día duro" fue escrito por bridget benenate, matthew gerrard y franne golde, mientras que la producción estuvo a cargo de audius mtawarira.
no u	¿hola, te gusta las comidas en el calle? a mí me gusta. ¿sabes,? la calle gourmet es una zona peatonal dedicada a restaurantes y cafeterías.
a mi me gusta comer en la calle, pero hay lugares que no son saludables.	jajaja, depende del ambiente. mira, comer en la calle es un símbolo de cultura y se popular por la gente. los miembros de la sociedad de clase media los prefieren porque son más baratos que los hoteles o los restaurantes de calidad.
si, es popular entre muchos jóvenes, más asequible y delicioso.	y hasta hoy, las calles de comida y los parques de comida existen en varias grandes ciudades de los estados unidos, y la participación en estos eventos se ha convertido en una norma social, ya que la gente los utiliza como lugares de encuentro formales e informales.
no la conozco muy bien.	gracias, sí lo sé mucho y te lo digo. sabes que en 2012 se inauguró una nueva calle de comida en lahore, cerca de la mezquita de shahi y el fuerte de lahore.
si, es genial, pero no es lo mismo que la economía local, que la economía local es la que más beneficia a la gente. la economía local es la que más beneficia a la gente, y la economía local es la que más beneficia a la gente, y la economía local es la que más beneficia	claro que sí. en varias de las principales ciudades de pakistán tienen estas áreas.
no, no es así. en amazon kindle no hay nada que ver con amazon kindle. es un servicio que se llama amazon kindle. es un servicio que se llama amazon kindle. en amazon kindle no hay nada que ver con amazon kindle.	es una serie de libros electrónicos diseñados y comercializados por amazon. también tengo uno.
no tengo un kindle, pero si tenés un kindle, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, que es muy bueno y fácil de entender. también te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, que es muy bueno y fácil de entender	muy fácil. amazon también ha introducido aplicaciones de kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
no, no es perjudicial. pero si tenes que leer mucho, no es perjudicial. si tenes que leer mucho, no es perjudicial. si tenes que leer mucho, no es perjudicial. si tenes que leer mucho, no es perjudicial. si	los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas en la tienda kindle. pero si usamos demasiado, será un problema para los ojos.
no es un kindle, es un kindle con pantalla.	creo que puedes venir para probar mi kindle.
si, es un animal muy muy bonito.	creo que si. la especie tiene una enorme variación genética y es adaptable a varios entornos.
si, es muy interesante. gracias por el dato!	es una especie misteriosa. algunos taxónomos han intentado separar al venado cola blanca en una serie de subespecies, basándose principalmente en diferencias morfológicas.
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	en cuanto a los habitats, américa central y américa del sur tienen un número complejo de subespecies de venado de cola blanca que van desde guatemala hasta el sur de perú.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sin problema. texas es el hogar de la mayor cantidad de ciervos de cola blanca de todos los estados unidos. estado o provincia canadiense, con una población estimada de más de cuatro millones. será nuestro próximo destino.
no, no es un sistema. es un sistema de educación de calidad. es un sistema de educación de calidad. es un sistema de educación de calidad. es un sistema de educación de calidad. es un sistema de educación de calidad. es un sistema de educación de calidad. es un sistema de educación de calidad	cada país tiene como objetivo proporcionar educación básica, pero los sistemas y la terminología siguen siendo únicos para ellos.
no es espesífica, pero es un poco más espesífica que en china.	pues, como muchos países, la educación secundaria abarca dos fases en la escala isced.
si, pero no es lo mismo que el de la foto, es el de la foto, el de la foto es el de la foto, el de la foto es el de la foto, el de la foto es el de la foto, el de la foto es el de la foto, el de la	pues en argelia, la escuela secundaria comienza después de obtener el bem y termina consiguiendo el bachillerato que otorga exclusivamente acceso a las universidades nacionales.
si, es una buena idea, pero no es tan fácil como parece.	sí, buena idea. también le recomiendo escribir un tesis sobre este tema de áfrica. la mayoría de los estudiantes comienzan a la edad de 10 u 11 años y terminan a los 16 o 17. los estudiantes están obligados a sentarse para el examen del certificado secundario senior de africa occidental.
si, es un tema muy interesante.	según la lingüística, la palabra azul en el idioma amazigh es "azerwal"
no, no es un libro, es un libro de historia. no es un libro, es un libro de historia. no es un libro, es un libro de historia. no es un libro, es un libro de historia. no es un libro, es un libro de historia. es un libro de historia	en árabe, la palabra azul es generalmente "azraq". mira, qué raro, muy similares.
no, no es lo mismo.	en muchos idiomas, los colores descritos en inglés como "azul" y "verde" se combinan
si, pero no es lo mismo que dime que dime que dime que dime que dime que dime que dime que dime que dime que dime que dime que dime que dime que dime que dime que dime que dime que dime que	por ej, en algunos dialectos de amazigh, como shilha o kabyle, la palabra "azegzaw" se usa tanto para el verde como para el azul.
no, no es un conocimiento en particular, es una herramienta que se usa en la industria de la música. es una herramienta que se usa en la industria de la música para que la gente pueda escuchar música de calidad.	bueno... la verdad es que no sale ningún información de este tema... pero me imagino que te gusta la música.
no me gusta mucho la música, pero me gusta la música de los 80's y 90's. me gusta la música de los 90's y los 90's. me gusta la música de los 90's y los 90's. me gusta la música de los 90's y	a mí me gusta casi todos los tipos de música. especialmente las alternativas. pero no me gusta el reguetón haha.
¿qué cantantes te gustan, extranjeros o nacionales?¿por qué?	pf... parece una tesis... a ver todavía no me has contado el tipo de música que te gusta.
¿cuál crees que es el propósito principal de la música?¿el papel de la música?¿el papel de los músicos?	vale vale. luego te escribo un análisis de 10000 palabras.
no sé mucho sobre el tema, pero me gustaría saber más sobre la cultura de inglaterra. gracias!	no te preocupes, déjame hablar contigo un poco.en primer lugar, la revolución industrial comenzó en gran bretaña y tuvo un profundo impacto en la situación socioeconómica y cultural de la familia mundial.
si, es muy interesante. gracias por el dato!	por supuesto.el deporte es también una parte importante de la cultura británica, muchos deportes se originan en el reino unido, incluido el fútbol.
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	desde el punto de vista religioso, gran bretaña también es el hogar de la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.gran bretaña también es el hogar de la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.es
no, no son los personajes famosos. son los personajes de la historia, los personajes de la política, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la	lo siento, no lo sé muy bien.pero puedo decirles otra información relevante: debido a la existencia del imperio británico, gran bretaña tuvo un impacto significativo en el idioma, el derecho, la cultura y las instituciones de sus antiguas colonias, la mayoría de las cuales eran miembros del commonwealth
no, no cazo a los cazadores de zorro, cazo a los cazadores de zorro para proteger los zorros. no cazo a los cazadores de zorro, cazo a los cazadores de zorro para proteger los zorros. no cazo a los cazadores de	no lo sabía ¿te van a atrapar por matar a la gente? pero muchos países de influencia griega y romana tienen largas tradiciones de caza con sabuesos.
no, no es un bosque, es una ciudad.	¡qué experiencia! cuídate. el deporte es controvertido, particularmente en el reino unido.
no te preocupes, los zorros no te van a hacer nada, solo te van a hacer daño.	¡qué hombre tan valiente! buena suerte. una buena noticia. una prohibición de la caza en escocia se había aprobado en 2002
si, es muy bueno. yo lo comí en un restaurante de comida rápida y me pareció muy bueno.	¿qué? has dicho que vas a caza a los cazadores,¿quieres suicidarte? quizá puedes buscar si hay pueblos alrededor. ¿dónde estás? en australia, el término también se refiere a la caza de zorros con armas de fuego, similar a la caza de ci
no, no me gusta tocar guitarra, pero me gusta la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música,	sí, me gusta mucho, es muy encantador. durante las décadas de 1950 y 1960, la guitarra eléctrica se convirtió en el instrumento más importante de la música popular.
no sabía que la historia de guitarra duró tanto tiempo.	sí, y el diseño de guitarra eléctrica y la construcción varía mucho en la forma del cuerpo y la configuración del cuello, puente, y pastillas.
no, no puedo imaginarlo. ¿qué más? no, no puedo imaginarlo. ¿qué más? no, no puedo imaginarlo. ¿qué más? no, no puedo imaginarlo. ¿qué más? no, no puedo imaginarlo. ¿qué más? no, no puedo imaginarlo.	el sonido de una guitarra eléctrica se puede modificar mediante nuevas técnicas de juego como doblar cuerdas, tocar y martillar, usar retroalimentación de audio o tocar la guitarra.
si, el sonido es diferete con el del guitarra tradicional. el sonido de la guitarra tradicional no es diferete con el de la guitarra tradicional. el sonido de la guitarra tradicional es diferete con el de la guitarra tradicional. el sonido de la guitarra tradicional es diferete con el de	sí, a menudo esto se hace a través del uso de efectos tales como reverberación, distorsión y "overdrive"; este último se considera un elemento clave de la música de guitarra de blues eléctrico y la guitarra rock.
ireland	es una isla en el atlántico norte.
si, es una buena idea, pero no es tan fácil como se piensa. en el caso de que quieras expandir tu negocio a irlanda, tenes que tener en cuenta que la mayoria de las empresas en irlanda son pequeñas y no son muy grandes. en el caso de que quiera	no pasa nada, el chofer sabe.gran parte de irlanda fue bosque hasta el final de la edad media.
no es un país con mucha naturaleza, es un país con mucha gente.	claro,hay veintiséis especies de mamíferos terrestres nativos de irlanda.
si, es una buena idea. yo tengo un amigo que vive en irlanda y es muy bueno.	con los actos de unión de 1801, irlanda se convirtió en parte del reino unido.será muy conveniente ir ahora!
no, no es una canción, es una canción de un grupo de rock que se llamaba heartbreak hotel.	"heartbreak hotel" es una canción de la cantante americana whitney houston.
si, ha ganado varios premios, pero no ha ganado nada.	la revista "billboard" reseñó la canción muy favorablemente diciendo, "[es] un escenario muy efectivo para houston, que lleva sus emociones en la manga y sirve una de las actuaciones más efectivas del álbum.
si, algunas canciones muy clásicas.	perdón, no sé mucho. es el segundo single lanzado del álbum "mi amor es tu amor" de houston.
si, me gusta mucho su estilo, pero no es lo que me gusta de él. me gusta mucho su forma de vestir, pero no es lo que me gusta de su estilo. es un estilo que me gusta mucho, pero no es lo que me gusta de su estilo. me gusta mucho su estilo	la canción tiene como protagonistas a los cantantes de r&b faith evans y kelly price durante los coros y el puente.
no, no puede comer diez hamburguesas a la vez. no puede comer diez hamburguesas a la vez. no puede comer diez hamburguesas a la vez. no puede comer diez hamburguesas a la vez. no puede comer diez hamburgues	sií,mucho!y hay mucha variedad de hamburguesa,cual tipo te gusta?
si, la de quesos es una de mis favoritas. la de quesos es una de mis favoritas. la de quesos es una de mis favoritas. la de quesos es una de mis favoritas. la de quesos es una de mis favoritas. la de quesos es	las hamburguesas suelen servirse con queso, lechuga, tomate, cebolla, encurtidos, tocino o chiles; condimentos como el ketchup,
no, no es grasa, es grasa trans, no grasa saturada, no grasas trans, no grasas trans, no grasas trans, no grasas trans, no grasas trans, no grasas trans, no grasas trans, no grasas trans, no grasas trans, no grasa	hay muy diversa variedad,hamburguesa de carne de vacuno, la hamburguesa de pavo, la hamburguesa de bisonte o la hamburguesa vegetariana.
si, es una comida rica, pero no es tan rica como la que se come en la calle. es una comida que se come en la calle, pero no es tan rica como la que se come en la calle. es una comida que se come en la calle, pero no es tan rica como la	eeuu quizá,auque el término "hamburguesa" se deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
si, es una crisis, pero no es tan grave como la de venezuela. la crisis de venezuela no es tan grave como la de venezuela, pero es mucho más grave que la de venezuela. la crisis de venezuela no es tan grave como la de venezu	fue un enfrentamiento de 13 días (16-28 de octubre de 1962) entre los estados unidos y la unión soviética iniciado por el despliegue de misiles balísticos soviéticos en cuba
no, no estaba a punto de estallar la guerra, estaba a punto de estallar la guerra.	se llegó a un acuerdo durante una reunión secreta entre jruschov y fidel castro en julio de 1962, y la construcción de varias instalaciones de lanzamiento de misiles comenzó más tarde ese verano.
si, es un tema que me interesa mucho, pero no es tan fácil de entender como para que me digas que no lo entiendes. es un tema que me interesa mucho, pero no es tan fácil de entender como para que me digas que no lo entiendes. es un tema que me interesa	después de consultar con ellos, kennedy ordenó un bloqueo naval el 22 de octubre para evitar que más misiles lleguen a cuba.
si, hay muchos, pero no todos son famosos. por ejemplo, en los últimos años, los que se han hecho famosos son los que se han hecho famosos en los últimos años.	claro,los presidentes por ejemplo.en secreto, los estados unidos acordaron que desmantelaría todos los mrbms de júpiter construidos por los ee.uu., que habían sido desplegados en turquía contra la unión soviética;
no, no es un crimen, es un crimen de lesa humanidad. es un crimen de lesa humanidad. es un crimen de lesa humanidad. es un crimen de lesa humanidad. es un crimen de lesa humanidad. es un crimen	esta página es una lista parcial de las revueltas fiscales globales y acciones de resistencia fiscal
no es conflicto social, es un problema de la sociedad. el conflicto social es un problema de la sociedad. el conflicto social es un problema de la sociedad. el conflicto social es un problema de la sociedad. el conflicto social es un problema de la sociedad. el conflicto social es un problema de la sociedad.	se ha sugerido que la resistencia fiscal jugó un papel importante en el colapso de varios imperios, incluyendo el egipcio, el romano, el español y el azteca.
no, no es específioc. es una mezcla de específioc y aguacate.	la resistencia a los impuestos, la práctica de negarse a pagar impuestos considerados injustos, ha existido desde que los gobernantes comenzaron a imponer impuestos a sus súbditos.
no, no lo lograron.	no,claro!muchas rebeliones y revoluciones han sido provocadas por el resentimiento de los impuestos o han tenido como componente el rechazo de los impuestos.
no me gusta el color, pero me gusta el color de los ojos.	en realidad, no mucho. ¿sabes?"gris" ha sido la ortografía americana preferida desde aproximadamente 1825, aunque "gris" es una variante aceptada.
si, es un tema muy interesante, pero la verdad es que no tengo idea de como funcionan las cosas en el mundo real, y no tengo idea de como funcionan las cosas en el mundo real. pero si, es un tema muy interesante, sobretodo en el mundo de la tecnología, y	la primera vez que se registró el uso de "gris" como nombre de color en el idioma inglés fue en el año 700.
no sé si es por la crisis, pero me parece que es por la falta de voluntad política de los gobiernos anteriores.	gris o gris (alternativa inglesa americana; ver diferencias ortográficas) es un color intermedio entre el negro y el blanco
si, es un nombre que se inventó en la década de los 80s.	"grey" viene del inglés medio "grai" o "grei", del anglosajón "grǽġ", y se relaciona con los holandeses "grauw" y "grijs" y el alemán "grau".
no, no es un diseño, es un diseño de ropa.	hola, en invierno hace mucho frío, tienes que llevar suetér, ¿sabes como diseñarlo? el objetivo del diseño del suéter es el diseño de un suéter que cumple ciertos criterios.
no, no es mi criterio, es mi opinión. si no me gustan las cosas que no me gustan, no me gustan, no me gustan, no me gustan, no me gustan, no me gustan, no me gustan, no me gustan, no me gusta	por eso se formó una carretera. el diseño del suéter es una especialidad en el diseño de la ropa y el diseño del suéter de punto debe cumplir con ciertos estándares estéticos, funcionales y comerciales.
si, hay algunos representantes de diseñadores a nivel mundial.	sí, hay muchos, aunque es un arte antiguo, pero todavía atrae a nuevos diseñadores como nicky epstein y meg swansen.
no, pero si lo hace.	hay que preparar mucho tiempo. los diseñadores suelen tener en cuenta factores como la capacidad aislante del suéter y el calor que aporta al usuario, la modernidad de sus colores, diseños, contornos y líneas estilísticas, en particular el cuello y la cintura, encima
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto.	claro. el jazz se caracteriza por el swing y las notas azules, las voces de llamada y respuesta, los polirritmos y la improvisación.
no es un tema de jazz, es un tema de música clásica.	mucho, porque es una mezcla. el jazz tiene raíces en la expresión cultural y musical de áfrica occidental y en las tradiciones musicales afroamericanas.
no te preocupes, no te voy a decir nada, solo te voy a decir que es un buen lugar para conocer gente y aprender cosas nuevas. si te interesa el tema de las drogas, te recomiendo que vayas a un psicólogo o a un psicólogo y que te diga que no	el cool jazz se desarrolló a finales de los años 40, introduciendo sonidos más tranquilos y suaves y líneas melódicas largas y lineales.
¿cuál crees que es el propósito principal de la jazz?¿el papel de la jazz? ¿cuál crees que es el propósito principal de la jazz?¿cuál crees que es el propósito principal de la jazz?¿cuál crees que es el propósito principal de la jazz	es el poder de la musica. a medida que el jazz se extendía por el mundo, se basaba en las culturas musicales nacionales, regionales y locales, lo que dio lugar a diferentes estilos.
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no	un tema interesante.en primer lugar, debemos saber que el movimiento "no saber" se convirtió brevemente en un partido político importante en form a de un partido político estadounidense.
no es un movimiento político, es un grupo de personas que se dedican a la política. es un grupo de personas que se dedican a la política.	esta es una razón interesante.porque cada vez que se le pregunta sobre el movimiento, sus seguidores simplemente responden "no sé nada" y le dan un nombre común.
si, por eso se lanzó el movimiento.	porque hay diferencias entre ellos.los partidarios del movimiento "no saben nada" sostienen que un supuesto complot "romano" está conspirando para subvertir las libertades civiles y religiosas de los estados unidos y está tratando de organizar políticamente a los protestantes nativos para defender
si, es una historia marcada.	¡qué pena!en la mayoría de los lugares, la ideología y la influencia del movimiento de "no saber nada" duraron sólo un a ño o dos y luego se disolvieron debido a la debilidad y la falta de experiencia de los dirigentes locales, la falta de dirigentes estatales declara
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto.	por supuesto, el movimiento de know nothing surgió brevemente como un partido político importante en la forma del partido americano.
no es un movimiento político, es un grupo de personas que se dedican a la política. es un grupo de personas que se dedican a la política.	porque los seguidores del movimiento eran simplemente responder "no sé nada" cuando se le preguntó sobre sus detalles por parte de los forasteros, proporcionando al grupo su nombre común.
si, por eso se lanzó el movimiento.	este movimiento es recordado por este tema debido a los temores de los protestantes de que los sacerdotes y obispos católicos controlarían un gran bloque de votantes.
si, por eso se lanzó el movimiento.	te lo he dicho. además logró elegir al congresista nathaniel p. bancos de massachusetts y varios otros individuos en las elecciones de 1854 en el cargo, y posteriormente se fusionó en un nuevo partido político conocido como el partido americano.
no, apple music no tiene ninguna ventaja.	el servicio de radio apple music es gratuito para todos los usuarios, incluso sin una suscripción a apple music.
no se puede usar con el móvil de apple, solo con el de samsung.	creo que sí. los productos como iphone, ipad, etc..
no, no tiene ninguna desventaja.	el servicio también incluye la estación de radio por internet apple music 1, apple music hits y apple music country, que transmite en vivo a más de 160 países las 24 horas del día.
si, es popular en todo el mundo.	es muy popular, casi casi increíble.
no u	los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde sus inicios.
¿desde qué año se empezó?	el primero juego olímpico de invierno se celebró en 1924 en chamonix, francia.
no sé si es el país más destacado de la historia de ese país, pero si es el país más destacado de la historia de ese país, no sé si es el país más destacado de la historia de ese país, pero si es el país más destacado de la historia de ese país, no sé si es	pienso que son los estados unidos. es el único país que ha ganado una medalla de oro en cada partido olímpico de invierno.
no es el país más frío, es el país más frío del mundo.	jajaja, eso es. y hasta la fecha, doce países han participado en cada juego olímpico de invierno - austria, canadá, finlandia, francia, gran britain, hungary, italy, norway, poland, sweden, suiza y los estados unidos.
no, no es una historia larga, es una historia que se va a extender a lo largo de la historia.	¡sí!!!la historia de los videojuegos se remonta a principios de la década de 1950, cuando los científicos informáticos de la academia comenzaron a diseñar juegos y simulaciones simples como parte de su investigación, o simplemente para el entretenimiento.
no es tan larga como parece, pero no es tan larga como parece.	desde la década de 1980, los videojuegos se han convertido en una form a popular de entretenimiento y se han convertido en parte de la cultura popular moderna en la mayoría de las regiones del mundo.
si, me interesa mucho. gracias!	tal vez necesitemos saber una verdad.desde el desarrollo de smartphones y el uso generalizado de los consumidores, los juegos móviles han sido un factor impulsor del desarrollo de juegos, ya que los juegos móviles pueden llegar a personas que antes no estaban interesadas en los juegos, as í como a personas que no podían
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	por supuesto.su desarrollo fue rápido.en el siglo xxi, apareció la sexta generación de consolas de juego (1998 - 2013)
no sé nada de history of video games, solo los juego pero no sé nada.	la historia de los videojuegos se remonta a principios de los años 50, cuando los informáticos académicos comenzaron a diseñar juegos simples
no es fácil, pero es un juego que se puede jugar en cualquier momento y en cualquier lugar. es un juego que se puede jugar en cualquier momento y en cualquier lugar. es un juego que se puede jugar en cualquier momento y en cualquier lugar. es un juego que se puede jugar en cualquier momento y en	sí,durante este período, los juegos en línea y los juegos para móviles se convirtieron en aspectos importantes de la cultura de los juegos.
si, cuando se floreció los videojuegos.	durante la década de 1970, surgió la primera generación de consolas domésticas, incluyendo el popular juego "pong" y varios "clones".
si, me gustan los nombres, pero no me gustan los nombres de los gatos. me gustan los nombres de los gatos, pero no me gustan los nombres de los gatos. me gustan los nombres de los gatos, pero no me gustan	yo también!.estos juegos se jugaban en computadoras como el ibm 1560, y los movimientos se hacían por medio de tarjetas perforadas.
si, es una de mis películas favoritas. es una de las mejores películas que he visto en mi vida.	yo también!, es una película épica espacial americana de 1977 escrita y dirigida por george lucas, producida por lucasfilm
siii! cada diciembre voy a verlas! un clásico total.	bien!es la primera entrega de la trilogía original de "star wars", la primera de la franquicia que se produjo, y el cuarto episodio de la "saga skywalker".
si, es una de mis series favoritas.	la primera!the film opened to critical acclaim, most notably for its groundbreaking visual effects la película se abrió a la aclamación de la crítica, sobre todo por sus innovadores efectos visuales
si, la esperanza nueva. el primero que abrió toda la serie.	aja!síiiii,en ese momento, era la película más reciente en el registro y la única elegida de los años 70.
no es troll, es una palabra que se usa para referirse a gente que no tiene nada que ver con la política. es una palabra que se usa para referirse a gente que no tiene nada que ver con la política, es una palabra que se usa para referirse a gente que no tiene nada que	pues es algo de internet. tanto el sustantivo como el verbo "troll" se asocian con el discurso de internet.
no es peligroso, pero es muy peligroso para la gente.	pues peligroso no mucho. por ejemplo, los medios de comunicación han utilizado el término "troll" para referirse a "una persona que desfigura los sitios de tributo de internet con el fin de causar dolor a las familias".
si, es un poco más de lo que pensaba, pero bueno.	pues como se señala en un artículo de "os news" titulado "por qué la gente troll y cómo detenerla" (25 de enero de 2012), "la definición tradicional de troll incluye la intención.
no hay leyes para frenar eso, hay que publicar leyes para frenar eso.	claro!! como en la jerga de internet, un troll es una persona que inicia una guerra de llamas o molesta intencionalmente a la gente en internet al publicar mensajes inflamatorios y digestivos, extraños o fuera de tema en una comunidad en línea (como un grupo de noticias, un foro
no se si es la situación del suministro de agua y saneamiento en filipinas, pero la situación del suministro de agua y saneamiento en filipinas es bastante similar a la del suministro de agua y saneamiento en méxico.	muy bien.la gestión del agua para la agricultura en filipinas se centra principalmente en el riego
no entiendo muy bien, ¿puedes explicarme con más detalle?	allí,las presas y los embalses se utilizan principalmente para el almacenamiento de agua, el suministro de agua, el riego, la regulación de las inundaciones y la energía hidroeléctrica.
no, no son medidas útiles.	por supuesto,las principales fuentes de agua de filipinas son los ríos, los lagos, las cuencas fluviales y los embalses de aguas subterráneas.
no sé, pero en el caso de filipinas en el campo de la construcción, no creo que seamos los únicos países que pueden aprender de filipinas en el campo de la construcción. en el caso de la construcción, no creo que seamos los únicos países que pueden aprender de fili	efectivamente,hay 438 grandes presas y 423 presas más pequeñas
no, no es de la aventura, es de una película de ciencia ficción.	claro!de harry potter,los comedores de la muerte son personajes que aparecen en la serie de novelas y películas "harry potter".
no, no son malos, son malos porque no tienen nada que ver con la religión. son malos porque no tienen nada que ver con la religión. son malos porque no tienen nada que ver con la religión. son malos porque no tienen nada que ver con la religión	si,los lestranges son los únicos comedores de muerte conocidos que han sacrificado voluntariamente su libertad por voldemort.
no, no tiene contrato. es una empresa que se dedica a la venta de juegos de rol.	sí,concluyó cuando la marca oscura fue producida en el cielo por barty crouch jr, asustando a los comedores de la muerte y a los funcionarios del ministerio.
si, son malos pero también pobres. así funcionan todos.	siiii,torturando y asesinando a los muggles, así como a cualquiera que se opusiera a ellos.
colombia	¿has visitado colombia, el país del norte de américa del sur, con territorios en américa del norte.?
no es peligroso, es un pañis.	se debe a un problema histórico. colombia ha sido habitada por varios pueblos indígenas desde al menos el año 12.000 a. c., incluidos los muisca, quimbaya y tairona, junto con el imperio inca que se expandió hacia el extremo suroeste del país.
no sé, yo creo que la economía de argentina es muy buena, pero no es tan buena como la de venezuela. la economía de venezuela es muy buena, pero no es tan buena como la de venezuela. la economía de venezuela es muy buena, pero no es tan	la economía diversificada de colombia es la tercera más grande de sudamérica, con estabilidad macroeconómica y perspectivas favorables de crecimiento a largo plazo.
no, no es segura. es un país que está en un estado de emergencia. es un país que está en un estado de emergencia. es un país que está en un estado de emergencia. es un país que está en un estado de emergencia. es un país que está en un estado de emergencia. es	uffff, lamentablemente no. con más de 50 millones de habitantes, colombia es uno de los países con mayor diversidad étnica y lingüística del mundo, con su rico patrimonio cultural que refleja las influencias de varias civilizaciones amerindias, los asentamientos europeos, el trabajo
si, me gustan mucho los productos de lana. ¿puedes introducírme un poco? si, me gustan mucho los productos de lana. ¿puedes introducírme un poco? si, me gustan mucho los productos de lana. ¿puedes introducírme un poco? si,	por supuesto. los folículos secundarios sólo producen verdaderas fibras de lana.
si, es una historia muy larga.	yo creo que sí. en 1986 el nombre se reasignó a una proteína aislada de los folículos de lana de oveja.
si, pero no es que no se pueda introducir más, es que no se puede introducir más, no se puede introducir más, no se puede introducir más, no se puede introducir más, no se puede introducir más, no se puede introducir más, no se puede introducir	claro. debido al engarce, las telas de lana tienen mayor volumen que otras telas, y retienen el aire, lo que hace que la tela retenga el calor.
no se ha desarrollado muy bien en la industria de la producción.	efectivamente. y ¿sabes? el fieltrado húmedo se produce cuando se aplica agua y un lubricante (jabón) a la lana que luego se agita hasta que las fibras se mezclan y se unen.
si, es un deporte muy clásico en el mundo.	buenos días, el fútbol es un deporte muy antiguo y, además, desde 1985 es reconocido como un deporte obligatorio.
si, hay algunas, pero no son tan famosas como las que mencionas.	por supuesto, lo más conocido es el fútbol femenino en méxico, pero el fútbol femenino es en gran medida un deporte amateur, ya que el juego masculino es más importante.
si, pero no es lo mismo que los representantes mudiales, que los representantes mudiales son los mismos que los representantes mudiales, y que los representantes mudiales son los mismos que los representantes mudiales, y que los representantes mudiales son los mismos que los representantes mudi	por supuesto que hay muchos futbolistas famosos, por ejemplo. 1. bailey 2. john cruyff john cruyff 3. franz beckenbauer 4. diego maradona diego armando maradona
no, el mercado de este deporte nesecitan reglas para asegurar su funcinamiento normal.	esto es inevitable. debido a que el fútbol es un deporte de equipo de gran familia, en diferentes grados se trata de jugar al balón para marcar puntos.
beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef	el carne de vacuna es muy nutriente.
si, hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un poco? si, hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un poco? si, hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un poco? si, hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un	y cada parte tiene su propio destino,por ejemplo, el hueso sirve para hacer beef stock.
si, la ternera de japón es muy famosa en tod el mundo, por qué?	muchos países consideran la producción de carne como su pilar económico,no solo japón sino también paraguay etc.
si, la carne de cerdo es muy buena, pero la ternera no es tan buena como la carne de cerdo. la carne de cerdo es muy buena, pero la carne de cerdo no es tan buena como la carne de cerdo. la carne de cerdo es muy buena, pero	no conozco mucho sobre esto,pero la historia de comer ternera es muy larga.
no me gusta comer ternera, pero me gusta comer pollo.	me encanta!
si, me gusta mucho la bici, pero no me gusta mucho el deporte. me gusta mucho la bici, pero no me gusta mucho el deporte. me gusta mucho la bici, pero no me gusta mucho el deporte. me gusta mucho la bici, pero no me gusta mucho el deporte. me gusta mucho la	me gusta mucho, es una herramienta para muchas personas.
si, lo voy a estrenar. y sabes algo más de este deporte?	¿entiende que tus amigos aceptan el deporte?
no, no juegan este deporte. juegan fútbol. juegan fútbol. juegan fútbol. juegan fútbol. juegan fútbol. juegan fútbol. juegan fútbol. juegan fútbol. juegan fútbol. juegan fútbol. juegan	por lo que sé, hay muy pocas personas que prueban este deporte.
no es interesante, tiene algún desventaja.	sí, mucha gente no lo acepta.
no, puerto rico es un país muy pequeño.	jaja, yo creo que sí. pero puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano.
si, es un país muy interesante. me interesa mucho el tema de los derechos humanos.	el futuro estatus político de puerto rico ha sido siempre objeto de un importante debate.
si, es un sistema que no tiene nada que ver con lo que dices.	buena duda. el gobierno federal de los estados unidos junto con lo que hoy se conoce como la empresa de desarrollo industrial de puerto rico estableció una serie de ambiciosos proyectos económicos que convirtieron a puerto rico en un territorio industrial de altos ingresos.
no sé si es el principal ingreso, pero me parece que es más que nada por el hecho de que es un empleado público.	así pues, la manufactura sustituyó a la agricultura como la principal industria de la isla.
no sé mucho sobre hello kitty, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	aja,sabes,tiene un nombre anterior,que es hi kitty
jajaja, ¡qué mono! y ¿tiene una historia muy larga? o solo es un personaje en la actualidad.	no muy larga pero tuvo gran influencia en el mundo.
si, es muy interesante. gracias por el dato!	esta animación al principio se enfocaba en los niños y jóvenes,luego logró conquistar el mercado de los aduñtos incluso ancianos.
yo creo que los niños siempre quieren estos productos, hello kitty está en moda.	efectivamente,además hay muchos parques temáticos sobre esta animación,que reciben mucha popularidad también.
no lo escuché, pero es muy bonito.	jajaja, yo creo que sí. el parque nacional de banff tiene un clima subártico con tres ecorregiones, incluyendo la montana, la subalpina y la alpina.
no es famoso, pero es un lugar muy bonito.	por supuesto. desde el decenio de 1960, los alojamientos de los parques han estado abiertos todo el año, y las visitas turísticas anuales a banff aumentaron a más de 5 millones en el decenio de 1990.
no, no es lo mismo. es un poco más de lo que se esperaba, pero no es lo mismo. es un poco más de lo que se esperaba, pero no es lo mismo. es un poco más de lo que se esperaba, pero no es lo que se esperaba.	uy, el icefields parkway se extiende desde el lago louise, conectando con el parque nacional de jaspe en el norte.
si, es hermoso, pero no es lo que esperaba.	jaja, puedes ir conmigo. el parque nacional de banff () es el parque nacional más antiguo del canadá, establecido en 1885. situado en las montañas rocosas de alberta, al oeste de calgary, banff abarca un terreno montañoso, con muchos glaci
si, me gustan mucho las comidas callejeras. son para chuparse los dedos y además son baratas.	también me gusta porque es conveniente. por lo general, se vende desde puestos de comida portátiles, camiones de comida o camiones de comida para consumo inmediato.
si, pero no es lo mismo.	hay muchos, muchos tipos, por ejemplo, como hamburguesas, farafas, sándwiches, pizzas, batidos, etc. todos son deliciosos,
no, no es tan sano, pero es un poco más sano.	estoy de acuerdo con usted. pero la mayoría de los consumidores de bajos y medianos ingresos dependen del rápido acceso a la comida de la calle y de servicios baratos para su alimentación diaria y oportunidades de empleo, especialmente en los países en desarrollo.
si, trae buena influencia social.	¡interesante! hoy en día, la gente compra comida de la calle por muchas razones, tales como la conveniencia, conseguir sabores a precios razonables en situaciones sociales, probar la gastronomía nacional o la nostalgia.
no u	¿te gusta, sabes algo al respecto?
si, es una de las palabras que más se asocian con iris. es una de las palabras que más se asocian con ella, es una de las palabras que más se asocian con ella, es una de las palabras que más se asocian con ella, es una de las palabras que más se	eso es normal, también en muchas cafeterías.
no, no es berber. es un café con leche.	no me gusta el café en particular, pero puedo refrescarme.
no, no es un café. es una bebida que te ayuda a estar despierto. es una bebida que te ayuda a estar despierto. es una bebida que te ayuda a estar despierto. es una bebida que te ayuda a estar despierto. es una bebida que te ayuda a	el café es refrescante porque es rico en cafeína, que afecta el cerebro, el corazón, los vasos sanguíneos, el estómago, los músculos y los riñones.la cafeína adecuada estimulará la corteza cerebral, promoverá el juicio sensorial, la memoria
no, no es un rank, es un rango de rangos. es un rango de rangos. el rango de rangos es un rango de rangos. el rango de rangos es un rango de rangos. el rango de rangos es un rango de rangos. el rango de rangos	hola.el sistema de rango militar define el dominio, la autoridad y la responsabilidad en una jerarquía militar.
no es una norma uniforme, es un sistema de clasificación que se basa en la cantidad de rangos que hay en el país. por ejemplo, en el caso de los rangos altos, la cantidad de rangos que hay en el país es mayor a la cantidad de rangos que hay en el resto del	claro. el término "rango" viene del francés antiguo "" que significa "fila, línea", tomado de un dialecto germánico y relacionado con el inglés "ring".
si, la división de rangos se originó en francia, y es la misma en europa. la división de rangos se originó en italia, y es la misma en italia, y es la misma en italia, y es la misma en italia, y es la misma	en europa, fuera de francia, hay francés belga, francés suizo, y en italia, francés de aosta.
no, no tengo interés en el rango, pero me interesaría saber si hay algo especial en él.	jajaja, por supuesto. incorpora los principios del ejercicio del poder y la autoridad en la cadena de mando militar - la sucesión de comandantes superiores a subordinados a través de los cuales se ejerce el mando.
no	el esquí es un deporte inspirado en patines, trineos y surf.
si, es una historia muy larga.	o tiene una larga historia, se originó en 1965, fue inventado por un ingeniero para su hija.
no, no es un juego. es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol. es	n ingeniero en muskegon, michigan, invocó a sus hijas por dos habilidades rápidas para llegar a ella y unirse a una cuerda para llegar a fin de que tendría algún control como se habían detenido en el tablero y la colina cubierta.
si, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de	el esquí es un deporte muy caliente cada invierno. los países más populares son japón, china, australia, suiza, etc.china celebró los juegos olímpicos de invierno en beijing en 2022, con esquí en zhangjiakou, provincia de hebei
no, la dama de mona lisa no existe. la dama de mona lisa es una mujer que se llama mona lisa.	pues claro! es una señora que existió en la historia. no es la imaginación haha.
¿todos sabemos que es una obra? tiene algo especial. ¿todos sabemos que es una obra? ¿todos sabemos que es una obra? ¿todos sabemos que es una obra? ¿todos sabemos que es una obra? ¿todos sabemos que es una obra? ¿todos sabemos	es una obra de verdad. las cualidades novedosas de la pintura incluyen la expresión del sujeto, que es frecuentemente descrita como enigmática, la monumentalidad de la composición, el sutil modelado de las formas y el ilusionismo atmosférico.
no, no me gusta este trabajo, pero me gusta la gente que trabaja en la empresa.	claro que me gusta! es una obra genial! mira, se considera una obra maestra arquetípica del renacimiento italiano, y ha sido descrita como "la obra de arte más conocida, más visitada, más escrita, más cantada, más parodiada del mundo".
si, en el museo de arte contemporáneo de la ciudad de méxico. la obra está en el museo de arte contemporáneo de la ciudad de méxico. es fácil de ver porque está en el museo de arte contemporáneo de la ciudad de méxico. la obra está en el museo de arte contemporáneo de la ciudad	claro! la mona lisa es un retrato de media longitud pintado por el artista italiano leonardo da vinci. ahora se guarda en louvre.puedes ir a parís a verlo! pues mañana me voy haha
me encanta joer, es el rey de pop.	¿sí? también me gusta mucho. el gran cantante, compositor y bailarín americano.
en el año de mi cumpleaños.	jajaja, un verdadero seguidor. nació en el 29 de agosto de 1958.
no, no lloré, no lloré. no lloré. no lloré. no lloré. no lloré. no lloré. no lloré. no lloré. no lloré. no lloré. no lloré. no lloré. no lloré. no lloré.	jajaja, no te preocupes. jackson es uno de los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas estimadas de más de 350 millones de discos en todo el mundo.
no, no es un premio. es un premio a la ciencia. es un premio a la ciencia. es un premio a la ciencia. es un premio a la ciencia. es un premio a la ciencia. es un premio a la ciencia. es un premio a la ciencia. es un premio a la ciencia	no sé el premio específico, pero sé que jackson es el artista más premiado en la historia de la música popular.
si, soy vegetariana y me gusta mucho la cocina vegetariana, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	se puede definir según diferentes criterios.
si, es muy interesante. gracias por el dato!	por ejemplo,para algunos vegetarianos,no comen nigún producto de animal.
si, es muy serio. no puedo soportarlo. jajajaja	para los lacto vegetarianos,no es tan estricto,pueden comer producos excepto huevos.
¡gracias por el dato!	solo se refiere a diferentes tipos de vegetariano,también hay lacto ovo vegetariano,quines permiten comer incluso huevos.
no es un tema interesante, pero es un tema que me gusta mucho, sobretodo por el tema de los zombies.	pues parece que te gustan los videojuegos. "zombie zombie" es un juego de ordenador de espectro zx de sandy white, publicado en 1984 por quicksilva.
no lo he jugado, pero me gustaría. gracias!	la verdad es que por lo antiguo que es, tampoco he jugado. pero dicen que es interesante. para matar a los zombis, el jugador debe hacerlos seguir hasta un punto alto y dejarlos caer del borde.
si, es muy famoso entre los jóvenes.	ahora ya no. pero me imagino que antes sí. porque como "el ataque de la hormiga", "zombie zombie" tiene un argumento de película b.
no, no trajo grandes beneficios a la empresa en ese momento.	pues sí! además "zombie zombie" también presentó dos notables innovaciones. es algo increíble en ese momento!
no, es una palabra que se usa para describir una persona. es una palabra que se usa para describir una persona.	no, nevermind es el segundo álbum de estudio de la banda de rock estadounidense nirvana, lanzado el 24 de septiembre de 1991 por dgc records.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	¡qué va! puedo introducirle más. nevermind fue enormemente significativo para la generación x de los estados unidos, haciendo que la cultura punk se vuelva prominente entre los adolescentes de nuevo.
no, no es una banda. es una banda de rock. es una banda de rock. es una banda de rock. es una banda de rock. es una banda de rock. es una banda de rock. es una banda de rock. es una banda de rock. es una banda de rock. es	sí!!! y se convirtió en un éxito crítico y comercial inesperado.
no, no tengo nada más que contarte. no tengo nada más que contarte. no tengo nada más que contarte. no tengo nada más que contarte. no tengo nada que contarte. no tengo nada que contarte. no tengo nada que contarte. no tengo nada que contarte.	por supuesto, es que es muy famoso. el álbum ha vendido más de 30 millones de copias en todo el mundo, lo que lo convierte en uno de los álbumes más vendidos de todos los tiempos.
no sé mucho sobre el tema, pero me gustaría saber más sobre el tema. gracias!	buenos días, no te preocupes. primero tenemos que entender su definición, el esquí acuático es un deporte de arrastre, muy similar al esquí acuático.
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	claro, por ejemplo. skurfing se ha convertido en su propio deporte único, pero también se utiliza para adaptarse a otros deportes como el surf
no, no son los personajes famosos. son los personajes de la historia, los personajes de la política, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la historia, los personajes de la	lo siento, no lo sé.pero puedo decirte que en el lago hawassu, arizona, un hombre desconocido fue arrastrado por un barco en una tabla de surf, inspirado en él.
no es un héroe, es un héroe. es un héroe porque es un héroe. es un héroe porque es un héroe. es un héroe porque es un héroe. es un héroe porque es un héroe. es	por ejemplo, una de las ventajas del snorkeling en comparación con el surf es que todavía es posible cuando la superficie del agua es plana.
no lo conocía, pero me parece que es un buen actor.	claro!ganador de innumerables premios por sus esfuerzos humanitarios, jackson ha sido honrado por dos presidentes de los estados unidos.
no lo sabía, qué precioso, ha logrado mucho honor.	addemás tiene dos nominaciones a los premios emmy en 1983 y 1990.
si, los premios emmy significa gran honor en múcisa. ¿qué más premios ganó? ¿qué más premios ganó? ¿qué más premios ganó? ¿qué más premios ganó? ¿qué más premios ganó? ¿qué más premios ganó? ¿qué más premios ganó	jackson también fue admitido en el museo nacional de la danza y el salón de la fama, convirtiéndolo en el primer y actualmente único artista de grabación admitido.
no es sobresaliente, es un gran artista.	verdad, ademas era miembro de rock and roll hall of fame, que es otro gran elogio profesional.
si, pero no es lo mismo que hacer ejercicios en el gym.	jajaja, por supuesto. el entrenamiento con pesas es un tipo común de entrenamiento de fuerza para desarrollar la fuerza y el tamaño de los músculos esqueléticos.
no se hace generalmente, pero si se hace en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en la oficina, en	los deportes para los que el entrenamiento de fuerza es fundamental son el culturismo, el levantamiento de pesas, el levantamiento de pesas, el strongman, los juegos de montaña, el lanzamiento de martillo, el lanzamiento de bala, el lanzamiento de disco y el lanzamiento de jabalina.
si, es algo que se me viene a la mente, pero no sé si es algo que se me viene a la mente o algo que no se me viene a la mente.	buena duda. muchos otros deportes utilizan el entrenamiento de fuerza como parte de su régimen de entrenamiento, en particular: fútbol americano, béisbol, baloncesto, canotaje, cricket, fútbol americano, hockey, lacrosse, artes marciales mixtas, remo, rugby league, rugby
no, no es dañoso para el cuerpo. pero si es dañoso para la piel, no es dañoso para el cuerpo.	yo creo que sí. por eso cuídete bien. los deportes femeninos de la ncaa incluyen baloncesto, hockey sobre césped, hockey sobre hielo, lacrosse, fútbol, softball, natación, tenis, atletismo y voleibol.
no es un tema muy imoportante en la sociedad actual, es un tema muy imoportante en la sociedad actual, cuáles son las causas principales de esto?	buena duda. una serie de teorías psicológicas explican, al menos en parte, la aparición del estrés laboral
no es que sea prevalente, es que el estrés laboral es muy prevalente en la mayoría de los casos.	yo creo que es por que los problemas mentales está ingresando. el modelo de control de la demanda y apoyo (dcs) es la teoría psicológica más influyente en la investigación del estrés laboral.
no, no es una recomendación, es una forma de evitarlo. es una forma de evitar que la gente se quede sin trabajo, que se quede sin ingresos, que se quede sin ingresos, que se quede sin ingresos, que se quede sin ingresos, que se quede sin ingresos	el control del trabajo se ha desarrollado desde los primeros días de las computadoras, en los que los operadores humanos se encargaban de establecer, supervisar y controlar cada trabajo, hasta los modernos sistemas operativos, que asumen la mayor parte del trabajo de control del trabajo.
no tengo idea de lo que hablas, pero me interesa mucho el tema de los derechos humanos y la libertad de expresión.	los sistemas de monitoreo y control remoto (m&c) están diseñados para controlar instalaciones grandes o complejas como fábricas, plantas de energía, centros de operaciones de redes, aeropuertos y naves espaciales, con algún grado de automatización.
no, no es la mona lisa. es la mona lisa de la película.	mona lisa es un cuadro muy famosa en todo el mundo y su autor es una ilaliano, leonardo da vinci
¡wow! ¿qué más? quiero saber todo sobre esta obra. ¿qué más? ¿qué más? ¿qué más? ¿qué más? ¿qué más? ¿qué más? ¿qué más? ¿qué más? ¿qué más? ¿qué más? ¿qué más? ¿qué más	esta obra es considerada una gran obra durante la época de renacimiento, y se decribe la más famosa, más visitada y la mejor arte en tido el mundo
¡qué hermosa! quiero verlo ahora mismo.	wow, debe ser una experiencia fantástica, vas a ser inmersa en ella por sus misterio y su estrucura estética
no, no puedo esperar más.	te recomienda un poco, puedes buscar alguna información sobre ella, que va a enfurecer y profundizar tu visita
chihuahua (dog) ay me gustaría tener un chihuahua!! a ti te gusta este perro?	sí, me gusta. chihuahua es la raza más pequeña y lleva el nombre del estado mexicano de chihuahua.
si, es un tipo de perro que se originó en méxico.	generalmente todavia no hay una respuesta, la teoría más común es que chihuahua es un descendiente de techichi, el perro de compañía favorito de la civilización tolteca mexicana.
no es una raza de perro, es una raza de gatos.	no tanto, hasta principios del siglo xx, chihuahua como la conocemos hoy era un animal raro, y el club canino americano no registró a chihuahua hasta 1904.
si, pero en chihuahua no hay muchos tipos. en chihuahua hay un montón de tipos, pero en chihuahua no hay muchos.	creo que no hay muchos tipos dentre de chihuahua porque su gen no es muy variado. un estudio genético sugiere que menos del 2% del adn mitocondrial de chihuahua moderno se encuentra en perros preeuropeos debido a su mezcla con perros europeos.
si, ya es un festivo mundial.	¡un tema interesante! las tradiciones navideñas incluyen diversas costumbres, prácticas religiosas, ritos y folklore relacionados con la celebración de la navidad.
¿qué hay? ¿cómo hacer?	por ejemplo, las tradiciones relacionadas con la navidad son diversas en su origen y naturaleza, algunas de ellas son totalmente cristianas y se originan dentro de la religión, mientras que otras se describen como más culturales o seculares y se originan fuera de la esfera de influencia cristiana.
si, la navidad tiene el origen religioso.	por lo tanto, para los cristianos, la participación en los servicios de la iglesia de nochebuena o navidad juega un papel importante en el reconocimiento de la navidad.
si, es el día en el que nació jesús.	por ejemplo, algunas personas van al mercado de la noche de paz para caminar y hacer compras con su familia y amigos hasta las 2 ó 3 de la madrugada de navidad.
si, la historia de american football es muy larga. la historia de american football es muy larga.	sí, la historia temprana del fútbol americano se remonta a las primeras versiones del rugby y el fútbol americano, tiene una historia de más de 100 años.
si, se empezó a celebrar en los 90's.	el fútbol se conviertió en un juego profesional en siglo 19. el origen del fútbol profesional se remonta a 1892, con el contrato de 500 dólares de pudge heffelfinger para jugar en un partido de la asociación de atletismo allegheny contra el club de atletismo de pittsburgh.
si, es similar a lo que se hace en otros sitios, pero no es lo mismo que el fútbol en otros países.	sí, son muy parecidos. el fútbol americano resultó de varias divergencias importantes entre el fútbol de asociación y el rugby, entre las que destacan los cambios en las reglas instituidos por walter camp, un graduado de la universidad de yale y hopkins considerado el "padre
si, hay algunos grupos famosos, pero no todos son famosos.	sí, en ee.uu. casi en cada universidad hay su propio grupo. impulsado por feroces rivalidades y coloridas tradiciones, el fútbol universitario todavía tiene un atractivo generalizado en los estados unidos.
no lo tuve, pero si lo tuve.	pues ahora poca gente lo usa pero iphone es un típico de apple
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, pero iphone tiene más larga existencia que otros iphone, que es de casi 4 años en los país en desarrollo
se vendió muchos en los años, no?	sí, mucha gente prefiere gastar todo en comprarlo en aquella época pero es un lujo para mucha gente
si, es una pena que tuviera muchas noticias tristes. es triste que haya gente que no quiera comprar lo que podamos pagar. es triste que haya gente que no quiera comprar lo que podamos pagar. es triste que haya gente que no quiera comprar lo que podamos pagar. es triste que haya	sí, es una pena para sus familiares y sus amigos
no te preocupes, si te interesa aprender japonés, te recomiendo aprender japonés en la escuela de japoneses.	el japonés es un lenguaje pegajoso y cronometrado por mora. la estrategia del habla es simple, el sistema vocal es puro, las vocales fonológicas y las consonantes son largas
no, no tiene nada que ver con el japonés. el japonés es un tipo de gente que no tiene nada que ver con el japonés. el japonés es un tipo de gente que no tiene nada que ver con el japonés. el japonés es un tipo de gente que no tiene nada	sí,cada lengua tiene su propia característica. el sistema de escritura japonés utiliza principalmente dos sílabas.
no sé si son exactamente las dos sílabas, pero las dos sílabas son las mismas.	no conozco bien.pero sé que el chino tuvo un gran impacto en el vocabulario y la fonología del japonés antiguo.
si, pero el japonés no es un idioma, es un dialecto. el chino es un dialecto, y el japonés es un dialecto, y el chino es un dialecto, y el chino es un dialecto, y el chino es un dialecto, y el	claro,por ejemplo,el inglés.tiene muchas palabras de inglés.
lol	lol es un icono de diálogo. se usa mucho en las charlas.
no te preocupes, no te voy a decir nada, solo te voy a decir que es un buen lugar para conocer gente y aprender cosas nuevas. si te interesa el tema de las drogas, te recomiendo que vayas a un psicólogo o a un psicólogo y que te diga que no	bueno, también es una serie de comedia silenciosa.
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	pues como no tiene conversación, se puede ver en todos los paises.
no, no es una ventaja, es una desventaja. es una ventaja que no se puede tener en un país donde la mayoría de las personas no tienen acceso a internet. es una ventaja que no se puede tener en un país donde la mayoría de las personas no tienen acceso a internet.	bueno, es muy corto. porque cada uno solo dura 15-90 segundos.
si, es un juego de bowling, no es un juego de bowling, es un juego de bowling.	hola, hay dos estrategias principales para jugar a los bolos
no, no es una estragía. es una estragía. es una estragía. es una estragía. es una estragía. es una estragía. es una estragía. es una estragía. es una estragía. es una estragía	hay dos maneras de hacerlo.
si, es un ejemplo de lo que se puede hacer con un poco de imaginación.	la división es una situación en una bola de bolos de 10 pines en la que el marco de la primera bola golpea el alfiler de la cabeza ("pin de bolo no. 1"), pero deja uno o más pines de pie en dos o más grupos no adyacentes.
no, no lo entiendo. lo que te digo es que si te gusta probarlo, no lo hagas. si te gusta probarlo, no lo hagas. si te gusta probarlo, no lo hagas. si te gusta probarlo, no lo hagas. si te gusta probarlo	el segundo método es golpear cualquier alfiler en el interior a una velocidad suficiente para rebotar de la pared lateral (placa de retroceso) y luego rebotar en la cubierta y pasar a través de la cubierta a otro alfiler.
no es vegetarianismo, es una forma de decir que los animales son un peligro para la humanidad. no es vegetarianismo, es una forma de decir que los animales son un peligro para la humanidad. no es vegetarianismo, es una forma de decir que los animales son un peligro para la humanidad	sí, muchas personas son vegetarianas por diferentes razones.
no es vegetarianismo, es un tipo de vida que se basa en el consumo de carne, no en el consumo de carne. el vegetarianismo es un tipo de vida que se basa en el consumo de carne, no en el consumo de carne. el vegetarianismo es un tipo de vida que se basa en	específicamente, elegirlo por razones políticas, económicas, religiosas y de salud
los vegetarianos de verdad no toman nada de los animales incluyendo los huevos. los vegetarianos de verdad no toman nada de los animales incluyendo los huevos. los vegetarianos de verdad no toman nada de los animales incluyendo los huevos. los vegetarianos de verdad no toman nada de los	no, comen huevos y productos lácteos.
no es razonable, no es razonable que los animales pierdan muchas alegrías, es razonable que los animales pierdan muchas alegrías, es razonable que los animales pierdan muchas alegrías, es razonable que los animales pierdan muchas alegrías, es razonable que los animales pierdan muchas alegrías, es razonable	sí, así que normalmente necesitan suplementos nutricionales.
no, no se refiere a una nación, se refiere a un tipo de caballo.	aztec hill es una caballo de competición americano
no, no es tan así. es como si tuvieras que ir a un lugar donde no hay nadie, y que te diga que no hay nadie, y te diga que no hay nadie, y te diga que no hay nadie, y te diga que no hay nadie, y te	el monte azteca derrotó a la arena de 10 potros y por medio metro derrotó a la ciudad de traves, que más tarde fue su rival.
no es un caballo capaz de correr rápido, es un caballo capaz de correr rápido. no es un caballo capaz de correr rápido, es un caballo capaz de correr rápido. no es un caballo capaz de correr rápido, es un caballo capaz de correr rápido. es un caballo capaz	sí,a mediados de enero de 1993, el monte azteca ganó la carrera en la pista de drenaje en el potro de tres años de edad a una milla y 70 yardas del jinete mike e. smith 1 minuto 42 segundos 2 minutos 5.
¿qué más necesito saber? ¿qué más necesito saber? ¿qué más necesito saber? ¿qué más necesito saber? ¿qué más necesito saber? ¿qué más necesito saber? ¿qué más necesito saber? ¿qué más necesito saber? ¿qué más necesito saber	a principios de marzo, liderada por el jockey aaron gryder, corrió 8.5 furlong por una pista de tierra en 1:44.40.
si, es cierto que la música de los 80 era muy buena, pero la música de los 80 no era tan buena como la de los 90.	la década de 1980 vio el surgimiento de la música dance y la nueva ola.
la nueva ola es la música de los 80's y 90's. la música de los 90's es la música de los 80's y 90's. la música de los 90's es la música de los 80's y 90's. la música de los 90'	cómo decir...a finales de la década de 1980, el glam metal se convirtió en la marca de música más grande y de mayor éxito comercial en los estados unidos y en todo el mundo.
no sé si hay bandas o obras famosas de esta época.	muchos géneros. a lo largo de la década, el r&b, el hip hop y los géneros urbanos se estaban convirtiendo en algo común, particularmente en las áreas del centro de las grandes ciudades metropolitanas.
no me gusta la música de esta época, pero me gusta la música de esta época. la música de esta época es una leyenda.	sí, me gusta mucho.
no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo	la república fue gobernada por un consejo conocido como la signoria de florencia.
¿dónde está el país? ¿es grande?	no tanto,la ciudad de florencia fue establecida en el 59 a.c. por julio césar.
no, no es el país en el que vivimos, es el país en el que vivimos. es un país en el que vivimos.	la república de florencia, oficialmente la república florentina, era un estado medieval y de principios de la modernidad que se centraba en la ciudad italiana de florencia en la toscana.
¿entonces qué gente famosa hay en este país?	the medici,por ejemplo,quien gobernó el gran ducado de la toscana hasta 1737.
no, color psychology.	color psychology is also widely used in marketing and branding. color psychology is the study of hues as a determinant of human behavior. color has a large impact on food. additionally, a flavor can be intensified by a color. color influences perceptions that are not obvious, such as
no, no es fa. es un partido de izquierda. es un partido de izquierda. es un partido de izquierda. es un partido de izquierda. es un partido de izquierda. es un partido de izquierda. es un partido de izquierda. es un partido de izquierda. es un partido de izquierda. es un	debido a que el color tiene una gran influencia en el pensamiento humano, es muy importante.
no, no tiene nada que ver con la psicología. el color de la piel tiene un significado en la psicología. el color de la piel tiene un significado en la psicología. el color de la piel tiene un significado en la psicología. el color de la piel tiene un	sí, por ejemplo, el verde puede traer una sensación de paz y tranquilidad.
no, el rojo es el color de la bandera. el rojo es el color de la bandera. el rojo es el color de la bandera. el rojo es el color de la bandera. el rojo es el color de la bandera. el rojo es el color de la bandera.	el rojo es uno de los tres colores primarios y psicológicos de la luz, similar al color de la sangre fresca.el rojo representa auspicioso, festivo, cálido, feliz, audaz, valiente, luchador, revolucionario, vigoroso, apasionado y así su
si, me gusta la música de los 90, pero no me gusta la música de los 90, no me gusta la música de los 90, no me gusta la música de los 90, no me gusta la música de los 90, no me gusta la música de los 90, no me gusta la música de	la música popular en la década de 1990 vio la continuación de las tendencias de pop adolescente y dance-pop que habían surgido en las décadas de 1970 y 1980.
ah, la música electrónica estaba en moda.	la música electrónica, que había ganado popularidad en la década de 1980, se hizo muy popular en la década de 1990; el house y el techno de la década de 1980 alcanzaron el éxito internacional en esta década.
si, pero no todos los cantantes eran famosos en esa época.	perdón, no lo tengo muy claro. solo he estudiado algo sobre los géneros.
no, no es un género, es un término que se usa para referirse a la sexualidad de una persona. es un término que se usa para referirse a la sexualidad de una persona. el género es un término que se usa para referirse a la sexualidad de una persona. el término	aparte del rap, el reggae, el r&b contemporáneo y la música urbana en general, siguieron siendo extremadamente populares durante la década; la música urbana de finales de los ochenta y los noventa a menudo se mezclaba con estilos como soul, funk y jazz.
si, es un lugar que se llama parque nacional de canada. en canadá hay un parque nacional que se llama parque nacional de canadá. en canadá hay un parque nacional que se llama parque nacional de canadá. en canadá hay un parque nacional que se llama parque	pues aquí se refiere a todos los parques de canadá.
¿hay muchos parques en canadá?	pues es un símbolo del país. cada zona tiene su propio parque.
si, es un parque muy bonito, pero no es tan grande como los parques que hay en la ciudad.	pues entonces cada parque tiene sus propias características.
si, es un ejemplo de lo que se puede hacer en el mundo.	también tiene una rey para proteger a los parques!
no es un tipo de comida, es un tipo de bebida.	pues sí, es un tipo de pan. tiene una marca de cruz encima.
no sé, pero en méxico se come más que en méxico.	pue en la inglaterra más. porque originó de allí.
si, pero no es lo mismo.	pues es una comida individual. se hace con muchas frutas.
si, es un plato, pero no es individual, es un plato con frutas.	sí, o sea no se come con otras comidas haha. es una comida festival.
si, es un color muy romántico, pero no es tan romántico como el de la foto.	claro, dejame presentarlo. rose es uno de los colores terciarios en la rueda de colores hsv (rgb).
¡wow! ¡qué profesional! ¿algo más? ¿algo más? ¿algo más? ¿algo más? ¿algo más? ¿algo más? ¿algo más? ¿algo más? ¿algo más? ¿algo más? ¿algo más? ¿algo más? ¿algo más? ¿algo	gracias. sí hay más, rosa es el color a medio camino entre el rojo y el magenta en la rueda de color hsv, también conocida como el, en la que se encuentra en un ángulo de tono de 330 grados.
si, es muy popular en la literatura.	eso es, no solo en la literatura, la verdad es en toda la vida es popular. el primer uso registrado de "rosa" como nombre de color en inglés fue en 1382 y desde ese momento rosa se convirtió en un color principio.
¡qué historia! me impresiona mucho. ¿qué historia? ¿qué historia? ¿qué historia? ¿qué historia? ¿qué historia? ¿qué historia? ¿qué historia? ¿qué historia? ¿qué historia? ¿qué historia? ¿qué historia? ¿qué historia? ¿qué historia? ¿	el nombre rosa proviene del latín "rosa", tomado a través de oscan del griego colonial en el sur de italia: "rhodon" (forma eólica: "wrodon"), del arameo "wurrdā", del asirio "wurtinnu", del antiguo ira
hound dog (song)	amigo, es una canción de 12 piezas de blues escrita por jerry leber y mike stoller.
no lo he escuchado.	sí, no es sólo una canción llena de maldiciones. spaniel está influenciado por su apariencia y estilo de blues, sino también por la idea de que queremos que gruñe.
no, no conseguió nada, pero si ganó varios premios. no sé si es por eso, pero si es por la cantidad de premios que ganó, no sé si es por la cantidad de premios que ganó, o por la cantidad de premios que ganó, pero si es por la cantidad	vende alrededor de 10 millones de copias en todo el mundo, es su canción más vendida, también es "el símbolo de la revolución del rock and roll".
si, pero no es lo mismo que actuar en la tele que en la radio.	en la tele?no lo sé. fue incluido en el salón de la fama de grammy en febrero de 2013.
no, no me gusta este tipo de músca, pero si te gusta la música de los 80's y 90's, te recomiendo que leas el libro de los 80's.	jajaja,voy a presentarte.
red meat	en muchas culturas, es tradicional comer carne en reuniones o celebraciones.
¿cuál es su definición de carne roja?	pues en la ciencia nutricional, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina proteica que la carne blanca.
no, no es buena para el cuerpo humano. la carne roja no es buena para el cuerpo humano. la carne blanca es buena para el cuerpo humano. la carne roja es buena para el cuerpo humano. la carne blanca es buena para el cuerpo humano. la carne roja es buena para el cuerpo humano	pues no exacto. la verdad es que los efectos de la carne roja en la salud no están claros a partir de 2019. algunas carnes, como la carne de cerdo, se clasifican como "carne blanca" bajo la definición común o gastronómica, pero como "carne roja" bajo
¿cuál es la diferencia entre él y la carne blanca? ¿cuál es la diferencia entre él y la carne roja? ¿cuál es la diferencia entre él y la carne roja? ¿cuál es la diferencia entre él y la carne roja? ¿cuál es la diferencia entre él y	en la gastronomía, la carne roja es comúnmente roja cuando está cruda y de color oscuro después de su cocción, en contraste con la carne blanca, que es de color pálido antes y después de cocinar.
si, la cultura de este país es muy variada, pero en general es muy similar a la de otros paises. la cultura de este país es muy diferente a la de otros paises, por ejemplo, la cultura de china es muy diferente a la de otros paises, por ejemplo, la	el deporte es una parte importente de la cultura de este país y numerosos deportes se originan aquí incluyendo el fútbol
¡gracias! me gusta el fútbol, ¡qué bien! cuando estoy en este país puedo hacerme muchos amigos a través de fútbol. ¡gracias!	por supuesto. en reino unido, hay muchos dialectos regionales entre sus cuatro países e includo en un mismo país
no se si es por el tema de la seguridad, pero si es por el tema de los precios, no creo que sea un problema. si es por el tema de los precios, no creo que sea un problema. si es por el tema de los precios, no creo que sea un problema. si es	el inglés es una lengua mezclada ya que es un país que ha establecido muchas colonias en otros territorios
no es necesario, pero es una buena opción.	la revolución industrial comenzó en el reino unido y se expandió a todo el mundo rápido
skiing	madre mía,este deporte ya tiene más de cinco mil años!
¡wow! ¡qué historia! no puedo creeerlo.	antes era un medio de transportación
¿ahora es muy popular? ¿qué inteligente era la gente? ¿ahora es muy popular? ¿qué inteligente era la gente? ¿qué inteligente era la gente? ¿ahora es muy popular? ¿qué inteligente era la gente? ¿qué inteligente era la gente? ¿qué inteligente era la gente	no tanto,aunque el esquí moderno ha evolucionado desde sus inicios en escandinavia, puede haberse practicado hace más de 100 siglos en lo que hoy es china
si, es difícil, pero no es imposible. lo que si, es que es un deporte que se puede practicar en cualquier momento, no solo en el gym.	al principio sí,es que el equipo no es fácil para aprender,en un pie, el esquiador llevaba un esquí largo y recto sin arco para deslizarse, y un esquí más corto en el otro pie para patear.
black friday (shopping)	viernes negro es un nombre informal para el viernes siguiente al día de acción de gracias en los estados unidos,
no te preocupes, no te voy a decir nada, solo te voy a decir que es un buen lugar para conocer gente y aprender cosas nuevas. si te interesa el tema de las drogas, te recomiendo que vayas a un psicólogo o a un psicólogo y que te diga que no	el viernes negro ha sido rutinariamente el día de compras más ocupado del año en los estados unidos desde 2005.
no, no es una ventaja, es una desventaja. es una ventaja que no se puede tener en un país donde la mayoría de las personas no tienen acceso a internet. es una ventaja que no se puede tener en un país donde la mayoría de las personas no tienen acceso a internet.	muchas tiendas ofrecen ventas muy promocionadas el viernes negro y abren muy temprano, como a medianoche,
no es necesario, pero si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo que hagas una presentación sobre el tema. si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo que hagas una presentación sobre el tema. si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo	algo muy divertido es que el viernes negro no es un día festivo oficial, pero california y algunos otros estados observan "el día después de acción de gracias" como un día festivo
si, es una historia larga. la historia de bowling ball es muy larga. la historia de bowling ball es muy larga. la historia de bowling ball es muy larga. la historia de bowling ball es muy larga. la historia de bowling ball es muy larga. la historia de bowling	no tanto, es un deporte nuevo. una razón es su bola, una bola de boliche es una bola esférica dura que se utiliza para derribar bolos en el deporte de los bolos.
no, no es deporte, es una actividad física que se hace en el gimnasio, no en la calle. es una actividad física que se hace en el gimnasio, no en la calle. es una actividad física que se hace en el gimnasio, no en la calle. es una actividad física que se hace en	perdoname, sobre las reglas no me conozco mucho. sé solo algo sobre la bola, hay reglas de bola, el usbc y bowling mundo promulgan especificaciones de bolas de boliche.
no pasa nada, es un deporte que se practica en argentina y en el sur de méxico.	de europa, se desarrlló desde un deporte tradicional. ellos usaron una bola para jugar, pero en ese momento la bola no era muy dura. hoy los fabricantes de pelotas desarrollaron mezclas patentadas cuidadosamente protegidas que incluyen material molido como vidrio, cerámica o cau
no, no es demaciado. es una palabra que se usa para referirse a una persona que no tiene nada que ver con su nacionalidad. es una palabra que se usa para referirse a una persona que no tiene nada que ver con su nacionalidad. es una palabra que se usa para referir	haste el siglo xx, las bolas de boliche estaban hechas de lignum vitae (madera dura) hasta la introducción de las bolas de goma en 1905, y desde ese momento bowling se convirtió en un deporte mundial.
si, es un acontecimiento mundial.	sí, la crisis de misiles cubanos ocurrió durante la guerra fría entre los estados unidos y la unión soviética, también conocida como la crisis del caribe.
si, por eso se llamaba así.	los estados unidos lucharon contra misiles soviéticos en cuba.
si, el año pasado. el año pasado fue en el año pasado. el año pasado fue en el año pasado. el año pasado fue en el año pasado. el año pasado fue en el año pasado. el año pasado fue en el año pasado. el año pasado fue en el año pasado. el año	en octubre de 1962.
no se terminó bien, se terminó mal, se terminó mal, se terminó mal, se terminó mal, se terminó mal, se terminó mal, se terminó mal, se terminó mal, se terminó mal, se terminó mal, se terminó mal, se	no, casi se convierte en una guerra nuclear después de la segunda guerra mundial.
te gusta el té?	bueno es una bebida muy buena. qué buen gusto!
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	hahaha mejor no por la noche. porque contiene cafeína!!
no, la cafeína no sirve de nada.	pero a mí sí, mucho... es estimulante para el nervio.
no, no es problema mío, es un problema de la empresa, no de la empresa.	haha guay. me encanta hacerlo como lo hacía en británica hace 200 años.
no es street food, es comida de la calle.	pues la mayoría de los alimentos callejeros se clasifican como comida para los dedos y comida rápida, y son más baratos en promedio que las comidas de restaurante.
no, no es buena para el cuerpo.	no lo creo, pienso que no es tan saludable. pero según un estudio de 2007 de la organización de agricultura y alimentación, 2.500 millones de personas comen alimentos callejeros todos los días.
si, pero no se originó la comida callejera, se originó la comida callejera en la época de la revolución francesa. la comida callejera se originó en la época de la revolución francesa, y se originó en la época de la revolución francesa, y se originó en la época de	los datos no los tengo, después de todo, los tipos de comida callejera varían entre regiones y culturas en diferentes países del mundo.
si, la comida callejera en china es muy cara, pero la comida callejera en china es muy rica. la comida callejera en china es muy rica, pero la comida callejera en china es muy rica. la comida callejera en china es muy rica, pero la comida	pues pienso que como otros países en desarrollo, la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medianos confían en el acceso rápido y el servicio barato de alimentos callejeros para la nutrición diaria y las oportunidades de empleo.
no es una app como wechet, es una app que se usa para hablar con gente que no conoces. es una app que se usa para hablar con gente que no conoces. es una app que se usa para hablar con gente que no conoces. es una app que se usa para hablar con	también tiene muchas características, incluyendo llamadas (gratuitas y pagadas), información (instant ánea, de voz y sms), chat de vídeo y compartir archivos y pantallas.
si, es la misma app que wechet, pero con el mismo nombre.	no sé cuándo lo construyó, puedes preguntar algo más.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	en ocasiones especiales, por ejemplo, skype introdujo emoticonos característicos que más tarde se convirtieron en estándar ("ira"), o se ocultaron ("luz de luna") o se borraron ("capitán").
no es tan popular en china, pero es muy popular en china.	sí, a los chinos no les gusta usarlo debido a sus hábitos.
no es hip hop, es hip-hop.	hip - hop es un movimiento cultural y artístico fundado por afroamericanos, latinoamericanos y caribeños en el bronx, nueva york.
si, fue infueciada por muchas culturas, pero no por todas. por ejemplo, la india fue infueciada por la india, y la india fue infueciada por la india, y la india fue infueciada por la india, y la india	también se discute si la música hip - hop se originó en el bronx sur o en el bronx oeste.
si, pero no es una cantante típica, es un tipo que se dedica a cantar y cantar.	ronald savage es conocido como el hijo del hip - hop.
no existe, es un género de música que se desarrolla en los últimos años.	claaro que sí,todavía exsite.la cultura del hip - hop se ha extendido a las comunidades urbanas y suburbanas de los estados unidos y posteriormente a todo el mundo.
harry potter (film series) dios mios, harry potter, mi favorito, mi favorito, mi favorito, mi favorito, mi favorito, mi favorito, mi favorito, mi favorito, mi favorito, mi favorito, mi favorito, mi favorito, mi favorito, mi favorito, mi favorito	yo también!harry potter es una serie de películas basada en las novelas homónimas del autor j. k. rowling.
no, no se forma una serie. se forma una novela.	claro,a finales de 1997, las oficinas de londres del productor cinematográfico david heyman recibieron el primer libro de lo que se convertiría en la serie de siete novelas de "harry potter" de rowling.
no es un gran comercio, pero es un gran comercio porque las películas ganaron mucho. no es un gran comercio porque las películas ganaron mucho, pero es un gran comercio porque las películas ganaron mucho, porque las películas ganaron mucho, porque las películas ganaron mucho, porque las películas ganaron mucho	claro!mucho más que los libros.y el gran ganador es esta persona, debido a que la serie fue producida principalmente por david heyman,
si, es un productor famoso.	exacto!la producción tuvo lugar durante diez años, con la historia principal siguiendo la búsqueda de harry para superar a su archienemigo el señor voldemort.
fox hunting no es cruel, es una forma de matar a los perros.	creo que en muchos paises se lo hace, sobre todo los países de influencia griega y romana tienen una larga tradición de caza con perros.
si, pero no lo hacen solo por el ocio.	creo que no. mira, los defensores de la caza del zorro la ven como una parte importante de la cultura rural y útil por razones de conservación y control de plagas, mientras que los oponentes argumentan que es cruel e innecesaria.
si, es legal.	depende de psises. por ejemplo, en 2002 se aprobó una prohibición de la caza en escocia, pero sigue estando dentro de la ley en irlanda del norte y en varios otros países, incluidos australia, canadá, francia, irlanda y estados unidos.
no, no es un caso de violencia. es un caso de violencia de género. no es un caso de violencia de género. es un caso de violencia de género. es un caso de violencia de género. es un caso de violencia de género. es un caso de violencia de género. es un caso de	hay mucho más, te digo una cosa, es un debate, aunque es controvertido, particularmente en el reino unido.
si, es un festivo.	el día de san patricio, aunque es un feriado oficial en suffolk county, massachusetts (reconocido junto con el día de la evacuación) y savannah, georgia, es ampliamente reconocido y celebrado en todo el país.
no, no lo sabía. lo que sí sabía, es que no se puede decir que no se puede decir que no se puede decir que no se puede decir que no se puede decir que no se puede decir que no se puede decir que no se puede decir que no se puede decir que no se puede decir	la sociedad benéfica irlandesa de boston organizó la primera celebración del día de san patricio en 1737 en 13 colonias. sorprendentemente, la celebración no era católica por naturaleza, ya que los irlandeses que emigraron a la colonia eran principalmente protestantes.
no es tan larga la historia, pero no es tan larga la historia de la humanidad. la historia de la humanidad es muy larga. la historia de la humanidad es muy larga. la historia de la humanidad es muy larga. la historia de la humanidad es muy larga. la historia de	sí. se celebra en los estados unidos desde 1601.
no tengo idea de lo que hablas, pero me parece que es una buena forma de informarse sobre el tema.	en 1766, los soldados irlandeses del ejército británico realizaron la primera marcha registrada en nueva york. es una manera de celebrar esta fiesta
no sé, yo creo que se originó en los 90s, pero en los 90s las animadoras eran muy populares. en los 90s se empezaron a usar las animadoras en el cine, y en los 90s se empezaron a usar en el cine. en los 90s las anima	bueno se originó primero en los estados unidos.
¿por qué se construyeron las animadoras? ¿por qué se construyeron las películas? ¿por qué se construyeron las películas? ¿por qué se construyeron las películas? ¿por qué se construyeron las películas? ¿por qué se construyeron las películas? ¿	pues es para animar a los jugadores.
no es lo mismo que un atleta que no tiene nada que ver con el deporte, sino que es un atleta que no tiene nada que ver con el deporte, es un atleta que no tiene nada que ver con el deporte, es un atleta que no tiene nada que ver con el deporte,	no haha. normalmente animan a los jugadores de fútbol,
no, no hay animadora.	haha puede haber, pero la mayoría son las mujeres.
honey bee	una abeja melídea es un insecto volador eusocial dentro del género apis del clado de abejas, todos nativos de la eurasia pero esparcidos a otros cuatro continentes por los seres humanos.
si, es muy complejo, no lo entiendo nada. puedes decirme con palabras más sencillas? si, es muy complejo, no lo entiendo nada. puedes decirme con palabras más sencillas? si, es muy complejo, no lo entiendo nada. puedes decirme con palabras más sencillas	jaja, vale. es un tipo de insecto, el nombre del género "apis" es latino para "abeja".
no, las abejas no comen miel. las abejas no comen miel.	pienso que sí, la abeja más conocida es la abeja melíe occidental, que ha sido domesticada para la producción de miel y la polinización de cultivos.
la mayoría de las abejas son pequeñas. hay abejas grandes como los perros y gatos. hay abejas grandes como los perros y gatos. hay abejas grandes como los perros y gatos. hay abejas grandes como los perros y gatos	jajaja,¡qué imaginación! pienso que no, pero las abejas melíqueras representan solo una pequeña fracción de las aproximadamente 20.000 especies conocidas de abejas.
no,gran guapo!gran guapo!gran guapo!gran guapo!gran guapo!gran guapo!gran guapo!gran guapo!gran guapo!gran guapo!gran guapo!gran guapo!gran guapo!gran guapo!gran guapo!	sí, ¡qué guapo es este actor y productor americano!
si, tiene algunas obras representativas.	claro que sí, cruise comenzó a actuar a principios de la década de 1980 e hizo su gran avance con papeles principales en la película de comedia "risky business" y la película de drama de acción "top gun".
no se si fue por la familia o por el trabajo, pero en mi familia trabajamos todos los días, y la mayoria de la gente que trabajaba en la empresa era de clase media, media alta, media baja, media baja, media baja, media baja, media baja, media baja, media	cruise creció cerca de la pobreza y tuvo una educación católica.
no, no tiene hermanos.	sí, cruise tiene tres hermanas llamadas lee anne, marian, y cass.
no u	el reino unido se componen de 4 países: inglaterra, escocia, gales e irlanda del norte.
si, es un país muy caro, pero no es tan caro como en otros paises. es un país muy caro, pero no es tan caro como en otros paises. es un país muy caro, pero no es tan caro como en otros paises. es un país muy caro, pero no es	eh, eso es nomal en los países desarrollados. y es un país parlamentario democrático y tiene una monarquía constitucional
no, no es tan así. es una política que se basa en la opinión de la gente, no en la opinión de un partido político. es una política que se basa en la opinión de la gente, no en la opinión de un partido político. es una política que se basa en la opinión de la	jajaja. la capital del reino unido es londres, una ciudad global y financial con una aérea urbana de populación de 10.3 millones
si, me encanta la ciudad, pero no es mi ciudad favorita. me encanta la ciudad, pero no es mi ciudad favorita. me encanta la ciudad, pero no es mi ciudad favorita. me encanta la ciudad, pero no es mi ciudad favorita. me encanta la ciudad, pero no es mi ciudad favorita.	sí, también es un país rodeado del océano atlántico, con el mar de norte in este
si, es diferente según la region, pero no es lo mismo que la comida callejera.	es cierto. depende de lugares. por ejemplo, en hawái, la tradición de la comida callejera local del "almuerzo en plato" (arroz, ensalada de macarrones y una porción de carne) se inspiró en el "bento" de los japoneses
¡wow! me interesa mucho, dime más ejemplo, pf.	hay más ejemplos. hay una comida callejera de vietnam como "fresca y más ligera que muchas de las cocinas de la zona" y "se basa en gran medida en hierbas, chiles y lima", mientras que la comida callejera de tailandia es " ardiente "y"
¡qué información! es muy interesante, me curiosa mucho.	a mí también, me gusta conocer las comidas. en europa, la comida típica de la calle incluye bessara, hígado desmenuzado, sardinas picantes y brochetas, fricassé de saucisses, boubouch (sopa de caracol picante), papas fritas
si, es una de las mejores comidas que he probado en mi vida.	a mí también. te aconsejo viajar en el futuro. en un sitio, en las zonas rurales se consume mandioca al vapor o camote, ocasionalmente con leche condensada fresca o azucarada.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí, los perritos calientes son deliciosos, no importa en ese país.
no, no lo voy a comer esta noche. lo voy a comer mañana.	sí, pero sabes que hay muchos tipos de perritos calientes, carne de cerdo
no, no es un tipo famoso, es un tipo que añade el queso.	hoy en día, en los países de habla alemana distintos de austria, las salchichas calientes se denominan "wiener" o "wiener w ürstchen" ("würstchen" significa "salchichas pequeñas") para diferenciarse de la mezcla original de cerdo puro
si, es una de las mejores comidas que he probado en mi vida.	un perrito caliente (hotdog) es un alimento asado o al vapor en el que las salchichas se colocan en trozos de pan al vapor.
no, no. china va a organizar los juegos olimpicos de invierno. y no, no va a organizar los juegos olimpicos de invierno. china no va a organizar los juegos olimpicos de invierno. china no va a organizar los juegos olimpicos de invierno. china	de verdad? no lo sabía antes. debe ser un gran honor para china. y los juegos olímpicos de invierno se celebran cada 4 años
si, cada 4 años, como los de verano.	te dice algo interesante, norway ha ganado más metallas en los juegos olímpicos de invierno
no es raro, es un país que hay un invierno muy largo.	sí, pero los primeros juegos olímpicos de invierno se celebró en francia en vez de norway
si, en francia hay muchos piases que participan en los juegos, pero no todos los que participan en los juegos son piases.	sí, hasta la fecha 12 países han participado en cada de esto
si, instagram me gustaría ser un influncer de instagram.	instagram se convirtió en la cuarta aplicación móvil más descargada en la década de 2010
si, tiene algo especial para tener tanto éxito.	por supuesto, por ejemplo, la foto más popular en instagram desde el 14 de enero de 2019 es una foto de huevo publicada por la cuenta @world\u record\u egg con el único propósito de superar el récord de 18 millones de favoritos publicado por kylie jenner.
si, es fácil de usar.	sí, porque la aplicación permite a los usuarios subir medios que pueden ser editados a través de filtros y organizados a través de etiquetas y geoetiquetas.
si, es una app que se llama "la vida" y es una app que se llama "la vida" y es una app que se llama "la vida" y es una app que se llama "la vida" y es una app que se llama "la vida" y se llama "la vida	por supuesto. a pesar de los elogios por su influencia, instagram ha sido objeto de críticas, sobre todo por los cambios en la política y la interfaz, las acusaciones de censura y el contenido ilegal o irregular que los usuarios han subido.
no, off-again relationship es una relación entre dos personas que no tienen nada que ver.	pues eso significa una relación que se acaba, se vuelve, se acaba, se vuelve... así
¿entonces, cuál es el daño de esta relación? ¿entonces, cuál es el daño de esta relación? ¿entonces, cuál es el daño de esta relación? ¿entonces, cuál es el daño de esta relación? ¿en	es que puede dañar la salud mental, llevando a una posible depresión, desorden alimenticio y/o ansiedad.
¿entonces qué podemos hacer para evitar que esto suceda? ¿qué podemos hacer para evitar que esto suceda? ¿qué podemos hacer para evitar que esto suceda? ¿qué podemos hacer para evitar que esto suceda? ¿qué podemos hacer para evitar que esto suceda	pues un tercio de las personas ha sufrido esta relación. tienen que pensar bien antes de tomar decisión.
no, no es necesario ver a un médico. es una relación de pareja, no es una relación de pareja.	pues no lo veo mucho... pero cuando se está haciendo muchos daños, a lo mejor sí.
si, es una leyenda.	wow! es un banco muy famoso! dicen que el banco medici (italiano: "banco dei medici") fue una institución financiera creada por la familia medici en italia durante el siglo xv (1397-1494).
no es el banco más antiguo del mundo, es el banco más antiguo del mundo.	no, no lo creo. pero fue el banco más grande y respetado de europa durante su mejor momento.
no, no pasó nada divertido en esta familia.	jejejejeje, dicen que un primo lejano, vieri di cambio (1323-1396), sin embargo, fue uno de los banqueros más prominentes de florencia (el primero de los varios linajes de medici de clase modestamente alta, que suman alrededor de 20 en 1364).
no es inteligente, es capaz.	sí! dicen que la familia medici había estado involucrada durante mucho tiempo en la banca a un alto nivel, manteniendo su estatus como una familia respetable de clase alta y notablemente rica que obtenía su dinero de las tierras en la región de mugello hacia los apeninos, al norte de
si, la música de los años 50 del siglo xix es la música de los años 50 del siglo xix. la música de los años 50 del siglo xix es la música de los años 50 del siglo xix. la música de los años 50 del siglo xix es la música de los años	pues la música de rock jugaba el papel más importante de aquel entonces.
si, hay algunas de la música de esta época, me interesa mucho.	bueno, los pioneros son johnnie ray、the crew-cut. y hay muchos más.
no sé mucho sobre esto, pero me interesa bastante.	pues también las músicas de negros influyen mucho en aquel entonces.
si, es de rock, pero la música de los negoros no es de rock.	no. la música de negros suele ser el blues y jazz.
no, no es hip hop. es un estilo de música que se llama hip hop.	es un movimiento cultural y artístico creado por afroamericanos, latinoamericanos y caribeños en el bronx, ciudad de nueva york.
si, el representante de este movoimiento.	ronald savage es conocido como el hijo del movimiento hip hop.
no, no es un hombre, es una mujer.	perdón,no conozco mucho sobre él,pero luego cowboy entró en el escenario de hipop y logró mucha popularidad.
no es necesario, pero si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo que hagas una presentación sobre el tema. si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo que hagas una presentación sobre el tema. si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo	por ejempol,hay que saber los "seis elementos del movimiento hip hop",que incluye conciencia de los derechos civiles, conciencia de activismo, etc
no, no lo sé, puedes decírmelo. saludos.	la nutrición es una ciencia que explica cómo los nutrientes y otras sustancias en los alimentos están relacionados con el mantenimiento, el crecimiento, la reproducción, la salud y las enfermedades de los organismos.
no se pueden clasificar los nutrientes, pero se pueden clasificar los nutrientes en función de la cantidad de nutrientes que contienen. por ejemplo, los nutrientes que contienen vitaminas y minerales son los que se clasifican en función de la cantidad de vitaminas y minerales que contienen.	los nutrientes se pueden dividir en grandes cantidades de nutrientes o micronutrientes (en pequeñas cantidades)
no, no es el orden de absorción de la nutrición. el orden de absorción de la nutrición es la absorción de los nutrientes. el orden de absorción de la nutrición es la absorción de los nutrientes. el orden de absorción de la nutri	incluye la captación, absorción, asimilación, biosíntesis, catabolismo y excreción
¿quién necesita más nutrientes animales o plantas? ¿quién necesita más nutrientes animales? ¿quién necesita más nutrientes plantas? ¿quién necesita más nutrientes animales? ¿quién necesita más nutrientes animales? ¿quién necesita más nutrientes plantas? ¿quién necesita más nutrientes animales? ¿quién necesita	los animales a menudo necesitan más energía que las plantas
si, la vi hace un par de años y me pareció muy buena.	transformers es una película de acción de ciencia ficción estadounidense de 2007 basada en la serie transformers toys. no creo que no tengas tiempo.
jajaja, es que estoy muy ocupada ¿puedes presentarme más sobre esta película?	la película fue dirigida por michael bay y producida por steven spielberg como productor ejecutivo
no se si es verdad, pero la historia de la ciudad de méxico es muy interesante.	la película ganó cuatro premios de la asociación de efectos visuales y tres nominaciones al oscar
¡qué famoso! seguro que es una película muy buena.	claro. la película fue lanzada como la 28a película más taquillera de la historia y la quinta más taquillera en 2007.
no	nevermind es el segundo álbum de estudio de la banda de rock estadounidense nirvana lanzado el 24 de septiembre de 1991 por dgc records.
no, no es una frase de inglés, es una frase de español.	jajaja.never mind también puede referirse a una frase.pero,aquí no.
si, es una canción muy antigua, pero no es tan antigua como para ser tan antigua como para ser tan antigua como para ser tan antigua como para ser tan antigua como para ser tan antigua como para ser tan antigua como para ser tan antigua como para ser tan antigua como para ser tan antigua como para ser tan	aunque "nevermind" está ampliamente asociado con grunge, el álbum cuenta con la balada original "polly"
si, era famoso su cantante, pero no es tan famoso como su nonbre.	sí,es muy famoso. en 2020, ocupó el sexto lugar en la lista de los 500 álbumes más grandes de la historia de rolling stone.te recomiendo escucharla.
si, es una de las mejores novelas de harry potter. es una de las mejores novelas que he leído en mi vida.	sí,me gusta mucho.es una serie de siete novelas. también sé el autor.
no es tan extendida, es una novela que se lee en inglés y en español. es una novela que se lee en inglés y en español. es una novela que se lee en inglés y en español. es una novela que se lee en inglés y en español. es una novela que	es una autora de uk,se llama j.k.rowling. evidentemente,es popular por su interesante contenido.
si, es el primer capítulo de la serie, pero no es el principal, es la historia de la serie, la historia de la serie, la historia de la serie, la historia de la serie, la historia de la serie, la historia de la serie, la historia de la serie, la historia de	voy a presentarte acerca de su contenido en detalles. harry potter es una historia de fantasía, drama, adultos y escuelas británicas
no es fantasía, es un tipo de fantasía.	la trama principal de la historia es la lucha de harry con voldemort
si, soy libre. te invito a tomar té.	genial! sabes que el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
no es igual que el café, lo que tiene cafeína es que el café no tiene cafeína.	sí exactamente. durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que comenzaron a plantar té a gran escala en la india.
si, es una de las historias más interesantes que he leído en mi vida.	bueno, por ejemplo, había otras palabras antiguas para té, aunque "ming" es la única otra palabra que todavía se usa comúnmente.
no, no es para nada. es para presentarte a un evento internacional. no es para presentarte a una empresa. es para presentarte a un evento internacional. no es para presentarte a una empresa. es para presentarte a un evento internacional. no es para presentarte a una empresa. es	por ejemplo, el té es una bebida aromática que se prepara comúnmente vertiendo agua caliente o hirviendo sobre hojas frescas o curadas de la "camellia sinensis", un arbusto de hoja perenne originario de asia oriental.
\*work motivation\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\	la motivación laboral está fuertemente influenciada por ciertas características culturales.
no se si es profesional, pero me parece que es un buen tipo.	del mismo modo, en los países en que la orientación a largo plazo se compara con la orientación a corto plazo, el nivel de motivación laboral es mayor.
no es tan difícil, solo tenés que tener un poco de tiempo para dedicarte a lo que realmente te gusta. si no tenés tiempo para dedicarte a lo que realmente te gusta, no te preocupes. si no tenés tiempo para dedicarte a lo que realmente te gusta, no te preocupe	en primer lugar, la motivación se utiliza para dirigir la atención hacia problemas específicos, personas, tareas, etc.
bueno, lo entiendo. y otras recomendaciones?	en segundo lugar, la motivación conduce a la persistencia y evita que una person a se desvíe de su objetivo.
si, es un polar bear, pero no es un polar bear, es un polar bear que es un polar bear, no es un polar bear, es un polar bear que es un polar bear, no es un polar bear, es un polar bear que es un	wow!!! los osos polares!! historically, the polar bear has also been known as the "white bear". wow!!históricamente, el oso polar también ha sido conocido como el "oso blanco".
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	claro que sí!! pero hoy en día, ocurre algo triste.debido a la pérdida de hábitat esperada causada por el cambio climático, el oso polar se clasifica como una especie vulnerable.
ah, y si, podemos ayudarlos.	hoy en día, que la actividad humana ha causado el cambio climático no es cuestionado por ningún organismo científico de nivel nacional o internacional. así debemos cambiar nuestras actividades.
no, no es lo mismo protegerlos que proteger a los que no lo hacen.	sí!! el oso polar ("ursus maritimus") es un oso hipercarnívoro cuyo rango nativo se encuentra en gran parte dentro del círculo ártico, que abarca el océano ártico, los mares circundantes y las masas de tierra circundantes.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	el deporte es una parte importante de la cultura británica, muchos deportes se originan en el reino unido, incluido el fútbol.
no se si te gustan las playas de inglaterra, pero si te gustan las playas de inglaterra te recomiendo que vayas a las playas de las montañas, son muy bonitas y son muy tranquilas.	las colonias británicas y los dominios autónomos, a su vez, influyeron en la cultura británica, especialmente en la cocina británica.
no, no es una sugerencia de comer, es una sugerencia de hacer algo que te guste y que te guste a ti. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta,	hay muchísimas.puedo invitarte. gran bretaña también es el hogar de la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.
no se si te gustan las fiestas, pero si te gustan las fiestas, te invito a que vayas a una de las fiestas que hay en el centro de ingranterra.	la revolución industrial comenzó en gran bretaña y tuvo un profundo impacto en la situación socioeconómica y cultural de la familia mundial.
personal goal setting	el establecimiento de metas es un componente importante de la literatura sobre desarrollo personal y administración.
si, es una buena idea. pero si no tenes tiempo y ganas de hacer algo que te guste, es mejor que no hagas nada. si tenes tiempo y ganas de hacer algo que te guste, es mejor que no hagas nada. si tenes ganas de hacer algo que te guste,	uf tranquila! el establecimiento de objetivos puede estar guiado por criterios (o reglas) de establecimiento de objetivos, como criterios inteligentes.
okk.com.uy	bueno, el establecimiento de metas implica el desarrollo de un plan de acción diseñado para motivar y guiar a una persona o grupo hacia una meta.
no, no lo hago.	hay variables como el elogio, la retroalimentación o la participación de las personas en la toma de decisiones solo influyen en el comportamiento en la medida en que conducen al establecimiento y al compromiso con una meta específica difícil.
no te preocupes, no es tan difícil, solo tenes que tener un poco de paciencia.	chao
ice skating	la investigación muestra que el primer patinaje ocurrió hace más de 4.000 años en el sur de finlandia.
si, en finlandia hay muchos lugares de esquiar. en finlandia hay muchos lugares de esquiar. en finlandia hay muchos lugares de esquiar. en finlandia hay muchos lugares de esquiar. en finlandia hay muchos lugares de esquiar. en finlandia hay muchos	por supuesto.hay mucho. el patinaje sobre hielo también se practicó en china en la dinastía song y se hizo popular entre las familias gobernantes de la dinastía qing.
no es caro esquiar, pero no es barato ir a la playa, es caro ir a la playa, es caro ir a la playa, es caro ir a la playa, es caro ir a la playa, es caro ir a la playa, es caro ir a la playa, es caro ir a	no sé le precio exacto.puedes patinar en china.
no, no estoy en china, estoy en el polo ártico.	wow,qué bien.entonces puedes patinar en cualquier hora.
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	bueno, normal, la ansiedad se distingue del miedo, que es una respuesta cognitiva y emocional apropiada a una amenaza percibida.
no es muy bueno para la salud, pero es bueno para el sistema nervioso.	no, no puedes evitarla porque la ansiedad está estrechamente relacionada con el miedo, que es una respuesta a una amenaza inmediata real o percibida; la ansiedad implica la expectativa de una amenaza futura.
sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí,	no, es una emoción normal la ansiedad es una emoción caracterizada por un estado desagradable de confusión interna, a menudo acompañada de un comportamiento nervioso como caminar de un lado a otro, quejas somáticas y rumia.
no, no es tan así. la ansiedad es una de las cosas más importantes que tenemos. la ansiedad es una de las cosas más importantes que tenemos. la ansiedad es una de las cosas más importantes que tenemos. la ansiedad es una de las cosas más importantes que tenemos. la ansiedad es una de las cosas	bueno, en psicología positiva, la ansiedad se describe como el estado mental que resulta de un desafío difícil para el cual el sujeto no tiene suficientes habilidades de afrontamiento.
no u	el banco de los medici es una institución financiera fundada por la familia medici en italia en el siglo xv (1397 - 1494).
si, fue el banco más antiguo del mundo.	sí,es muy antiguo, en el siglo xv (1397 - 1494).
si, pertenecía a la familia medici.	sí,tan inteligentísimo. la familia medici, que ha participado durante mucho tiempo en la banca de alto nivel, ha mantenido su posición como una clase alta respetada
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	el tercer banco está controlado por giovanni en cooperación con benedetto di lippaccio de 'bardi (1373 - 1420).
no me gusta el color, pero me gusta el color de las flores. me gusta el color de las flores. me gusta el color de las flores. me gusta el color de las flores. me gusta el color de las flores. me gusta el color de las flores. me gusta el color de las flores	sí! bueno, rose es uno de los colores terciarios en la rueda de colores hsv (rgb). ́
es la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la	no, dice allí que es un color. rosa es el color a medio camino entre el rojo y el magenta en la rueda de color hsv, también conocida como el, en la que se encuentra en un ángulo de tono de 330 grados.
no, no es un color. es un color que se usa mucho en la publicidad. es un color que se usa mucho en la publicidad. es un color que se usa mucho en la publicidad. es un color que se usa mucho en la publicidad. es un color que se usa mucho en la publicidad.	bueno, el nombre proviene del latín "rosa", tomado a través de oscan del griego colonial en el sur de italia: "rhodon" (forma eólica: "wrodon"), del arameo "wurrdā", del asirio "wurtinnu", del antiguo ir
es muy interesante, gracias por el dato!	además, a veces, rose se cita como el color seguro para la web ff00cc, que está más cerca del magenta que del rojo, correspondiente a un ángulo de tono cercano a 320 grados, o el color seguro para la web ff0077, que está más cerca del rojo que
si, soy hamburguesa, ¿conoces mi origen? si, soy hamburguesa, ¿conoces mi origen? si, soy hamburguesa, ¿conoces mi origen? si, soy hamburguesa, ¿conoces mi origen? si,	jajaja, hola, señor hamburguesa. derivas originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
no te preocupes, no te voy a decir nada, solo te voy a decir que es un buen lugar para conocer gente y aprender cosas nuevas. si te interesa el tema de las drogas, te recomiendo que vayas a un psicólogo o a un psicólogo y que te diga que no	por supuesto, ¿sabes tienes muchos hermanos en el mundo? y hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa.
si, pero no es lo mismo. es como si fueras un tipo que no sabe nada de la historia, y no sabe nada de la política, y no sabe nada de la política, y no sabe nada de la política, y no sabe nada de la política, y no sabe nada de la política	sí, ya que el término hamburguesa suele implicar carne de vacuno, según carne también hay hamburguesa de pavo, hamburguesa de bisontes o hamburguesa vegetariana.
no, no es una ventaja, es una desventaja. es una ventaja que no se puede tener en un país donde la mayoría de las personas no tienen acceso a internet. es una ventaja que no se puede tener en un país donde la mayoría de las personas no tienen acceso a internet.	pues las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comensales, y restaurantes especializados y de alta gama.
si, los snowshoe son para los días de nieve.	sí, sonwshoe es unos zapatos para caminar sobre la nieve. es una forma perfecta para abrigarse
si, es para zonas frías, pero no para zonas calientes.	pues la mayoría es de pelusa que es similar a la de los animales
si, lo hizo, pero no se si es por el diseño o por el diseño de los animales.	sí, muchos animales se han evilucionado durante años con pie de gran tamaño, lo que permite a ellos miver más rápido en la nieve
no, no es una historia larga, es una historia que se remonta al siglo xix. es una historia que se remonta al siglo xix. es una historia que se remonta al siglo xix. es una historia que se remonta al siglo xix. es una historia que se remont	sí, un arqueólogp británico ha descubierto algunas huellas de esto y lo ha definido como snowshoe
no, no es un conocimiento específico, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la ciencia de las plantas. es un libro de ciencias de la naturaleza que explica cómo funcionan las plantas y cómo funcionan las plantas en el medio ambiente. es un libro de ciencias de la	sí, la clorofila es cualquiera de varios pigmentos verdes relacionados que se encuentran en los mesosomas de las cianobacterias y en los cloroplastos de algas y plantas.
no te preocupes, no te voy a decir nada, solo te voy a decir que es un buen lugar para conocer gente y aprender cosas nuevas. si te interesa el tema de las drogas, te recomiendo que vayas a un psicólogo o a un psicólogo y que te diga que no	por supuesto, existen dos tipos de clorofila en los fotosistemas de plantas verdes: clorofila a y b.
si, pero no es lo mismo. es como si fueras un tipo que no sabe nada de la historia, y no sabe nada de la política, y no sabe nada de la política, y no sabe nada de la política, y no sabe nada de la política, y no sabe nada de la política	sí, entonces te digo su historia. la clorofila fue aislada por primera vez y nombrada por joseph bienaimé caventou y pierre joseph pelletier en 1817.
no, no es una ventaja, es una desventaja. es una ventaja que no se puede tener en un país donde la mayoría de las personas no tienen acceso a internet. es una ventaja que no se puede tener en un país donde la mayoría de las personas no tienen acceso a internet.	pues las clorofilas absorben la luz con mayor fuerza en la porción azul del espectro electromagnético, así como en la porción roja.
no, national cheerleading champions.	el campeonato nacional de animadoras (ncc) es el primer y más antiguo concurso nacional de animadoras en filipinas.
si, es un nombre muy raro.	es un juego de animadoras, como cualquier otro juego.
a mi me gustan los libros, pero no me gustan los libros de historia.	es de filipinas, pero en 1008 participaron más de 30 países
¿en 1008? ¿cuándo se originó? ¿cuándo se originó? ¿cuándo se originó? ¿cuándo se originó? ¿cuándo se originó? ¿cuándo se originó? ¿cuándo se originó? ¿	lo siento, en 2008. no estoy seguro de su fecha exacta.
si, me encanta comer popcorn palomitas de maíz, y tú?	a mí también. ¿sabes que ya tiene una historia muy larga?
si, es una comida moderna, pero no es una comida moderna, es una comida tradicional. es una comida que se consume en la actualidad, pero no es una comida moderna, es una comida que se consume en la actualidad, es una comida que se consume en la actualidad, es una comida	¡los arqueólogos descubrieron que la gente conoce las palomitas de maíz desde hace miles de años.!
no, las palomitas de maíz anteriores son las mismas que ahora.	no no, ahora tenemos más maneras de cocinar.
si, es una palomita de maíz, pero no es una palomita de trigo, es una palomita de maíz de trigo.	por ejemplo, es una variedad de grano de maíz que se expande y se hincha cuando se calienta; los mismos nombres también se utilizan para referirse a los productos alimenticios producidos por la expansión.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	como hay cuatro zonas distintas,el dialecto es muy diferente también.
no, no me interesan los dialectos en caulquier país. me interesan los dialectos en el norte de méxico.	por ejemplo,gran británico,scotland,etc.pero para las cuatro zona,el deporte es muy importante ppara todos.
¿cuál es el más típico deporte?	futbol por supuesto,además,recibe mucha influencia de los colonios,en particular,en su comida.
no, no me interesa la familia real. me interesa la familia real.	la familia real,claro,es el símpolo de su cultura también.aparte de eso,la influenca aprarece en su lengua su leyes e institucioens de sus colonias
es una ciudad muy bonita, no es muy grande, pero es una ciudad muy bonita.	he visitado los ee.uu pero tampoco a la atlanta. es la sede del condado de fulton, el condado más poblado de georgia.
no es tan larga como la ciudad, pero tiene una hitoria larga.	no tan larga. los residentes aprobaron y la ciudad se incorporó como atlanta el 29 de diciembre de 1847
no es tan larga, pero es un poco más larga que la ciudad de san martín.	por ejemplo, atlanta tiene características topográficas que incluyen colinas onduladas y una densa cobertura de árboles, lo que le valió el sobrenombre de "la ciudad en un bosque".
no es tan caro como parece, pero no es tan barato como parece.	uffff, sí es una ciudad muy moderna, pero no es inaceptable.
no, no es un master, es un doctorado en ciencias de la computación. es un doctorado en ciencias de la computación. no es un doctorado en ciencias de la computación, es un doctorado en ciencias de la computación.	esta lista se refiere a maestrías específicas en américa del norte.
no, no es un máster, es una licenciatura en ciencias de la computación. es una licenciatura en ciencias de la computación. no es un máster, es una licenciatura en ciencias de la computación. es una licenciatura en ciencias de la computación.	no te preocupes,voy a introducirtelo. es un programa de dos años, sin tesis, ofrecido por la universidad de saskatchewan
¿cómo? ¿por qué no se necesitará un tesis? ¿por qué no se necesitará un doctorado? ¿por qué no se necesitará un doctorado? ¿por qué no se necesitará un doctorado? ¿por qué no se necesitará un doctorado? ¿por qué no se	eso es solo para el master de profesiional accountaing,no para todos.,hay otros por ejemplo,el maste de macc,que soslo refiere 8 meses de estudiar.
¿y algún de las humanidades?	claro,por ejemplo,maestro en administración de empresas (mba), maestro en gestión (mam), son abiertos para los estudiantes domésticos e internacionales.
no, no es una banda de rock, es un grupo de rock.	sí. gun and rose ha vendido más de 100 millones de discos en todo el mundo, 45 millones de ellos en los estados unidos
si, es muy popular.	su primera actuación, el 26 de marzo de 1985
si, es una de las mejores canciones que escuché en mi vida.	sí,muchísimas. con la fuerza de los 10 singles "welcome to the jungle", "paradise city" y "sweet kid o' mine", guns n 'roses ocupó el primer lugar en el billboard 200,
si, es una de mis canciones favoritas. es una de mis canciones favoritas.	te he dicho tres canciones.todas son muy buenas.
poultry farming	puede decir que es una acción de criar aves a fin de comerlas,como la gente crian cerdo y luego lo come.
si, es una buena idea, pero no es una buena idea si no querés tener un criadero de gallinas.	es una tarea muy complicada por eso hay que conocer más detalladamente para hacerlo.generalmente,es refiere a la industria conjunto,que produce carne o huevos.
¿cuál es el problema? ¿qué es el problema? ¿qué es el problema? ¿qué es el problema? ¿qué es el problema? ¿qué es el problema? ¿qué es el problema? ¿qué es el problema? ¿qué es el problema? ¿qué es el problema? ¿	según el instituto de vigilancia mundial, el 74 por ciento de la carne de ave del mundo y el 68 por ciento de los huevos se producen de forma intensiva.
no es un gran negocio, es un gran negocio.	claro!!por ejemplo,más de 60 mil millones de pollos son matados para el consumo anualmente.eso es un mercado muy grande!
si, soy hamburguesa, ¿conoces mi origen? si, soy hamburguesa, ¿conoces mi origen? si, soy hamburguesa, ¿conoces mi origen? si, soy hamburguesa, ¿conoces mi origen? si,	jajaj, sé algo, eres de una ciudad en alemania, y tienes el mismo nombre.
no te preocupes, no te voy a decir nada, solo te voy a decir que es un buen lugar para conocer gente y aprender cosas nuevas. si te interesa el tema de las drogas, te recomiendo que vayas a un psicólogo o a un psicólogo y que te diga que no	una hamburguesa, de hecho, también es un sándwich, generalmente con un poco de carne y verduras en dos rebanadas de pan.
no, no es una ventaja, es una desventaja. es una ventaja que no se puede tener en un país donde la mayoría de las personas no tienen acceso a internet. es una ventaja que no se puede tener en un país donde la mayoría de las personas no tienen acceso a internet.	en primer lugar, es un aperitivo, por lo que ahorra tiempo y también lo hace menos nutritivo.
no es necesario, pero si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo que hagas una presentación sobre el tema. si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo que hagas una presentación sobre el tema. si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo	tal vez deberías saber que hamburgo es muy diferente de una región a otra y puede hacer que tu discurso sea más emocionante.
si, es un país extraño, pero no es un país extraño, es un país que se fundó en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix	se independizó de españa en 1819, pero en 1830 la gran confederación colombiana se disolvió
no, no liberó a colombia. liberó a venezuela. liberó a venezuela. liberó a colombia. liberó a colombia. liberó a colombia. liberó a colombia. liberó a colombia. liberó a	la república de colombia fue proclamada finalmente en 1886
no, no es un país lleno de drogas, es un país lleno de drogas.	creo que sí.es un problema muy grave de este país.
no, no me atrae mucho, pero si me gusta la música, la cultura, el ambiente, la gente, la comida, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente	claro,colombia es uno de los 17 países diversificados del mundo, con el segundo nivel más alto de biodiversidad del mundo.
no, no es archery. es un juego de archery.	sabes, el tiro con arco apareció en el neolítico tardío.?
no, no lo sabía. lo que sí lo sabía es que en un momento de la historia de la humanidad, el hombre era una especie de superhéroe, y en la historia de la humanidad, el hombre era una especie de superhéroe, y en la historia de la human	los primeros restos de arco y flecha identificados en europa pueden ser fragmentos alemanes encontrados en mannheim vogelstein hace 17500 - 18000 años y en stellmoor hace 11.000 años.
no es tan larga la historia, pero la historia es muy larga. la historia es muy larga, pero la historia es muy larga. la historia es muy larga, pero la historia es muy larga. la historia es muy larga, pero la historia es muy larga. la historia es muy larga, pero la historia	sí, los arcos y flechas siguen siendo muy populares, especialmente en algunos ejércitos.
no se usa mucho en las guerras, se usa mucho en las guerras civiles.	con el uso de pólvora, el arco y la flecha ya no se utilizan en la guerra.
no es un perrito caliente, es un gato.	un perrito caliente es un alimento a la parrilla o al vapor donde se sirve una salchicha en la hendidura de un bollo parcialmente cortado.
¿te gusta la comida? ¿de qué está hecho? ¿te gusta la comida? ¿te gusta la comida? ¿te gusta la comida? ¿te gusta la comida? ¿te gusta la comida? ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de	sí, me gusta mucho. y la preparación de perritos calientes y condimentos varían en todo el mundo.
no se originó el perrito caliente, se originó el perrito caliente.	pienso alemania, es que la palabra "frankfurter" proviene de frankfurt, alemania, donde se originaron salchichas de cerdo similares a las perritos calientes.
no sé, pero los perritos calientes son los más populares.	a principios del siglo xx, el consumo de carne de perro en alemania era común.
si, es un lugar donde se puede practicar la natación en la montaña. es un lugar donde se puede practicar la natación en la montaña. es un lugar donde se puede practicar la natación en la montaña. es un lugar donde se puede practicar la natación en la montaña. es un lugar donde	se encuentra en el condado de eagle cerca de una estación de esquí en ville, colorado
¿es famoso? dime más detalle, pf.	actualmente es la tercera estación de esquí más grande de los estados unidos, y su topografía es única.
si, pero no es tan común como lo que dices.	es la cuarta estación de esquí más grande de américa del norte, por lo que atrae a mucha gente.
si, es muy grande, pero no es tan grande como para ir a esquiar.	la forma más importante de esquiar es esquiar.
si, soy una chica aficionada a los deportes.	woe, ¿entonces te gusta el fútbol? es un deporte en equipo que implican, en diversos grados, patear una pelota para marcar un gol.
si, es un deporte que se nesecita correr mucho. no es un deporte que se nesecita correr mucho, es un deporte que se nesecita correr mucho. no es un deporte que se nesecita correr mucho, es un deporte que se nesecita correr mucho. es un deporte que se nesecita correr	así, eso es. entonces te recomiendo un espectáculo de teatro para que puedas conocer el fútbol sin correr. se llama fútbol fútbol.
okk, no te preocupes, no te voy a decir que no lo veo, pero si lo veo, no lo voy a decir que no lo veo, no lo voy a decir que no lo veo, no lo voy a decir que no lo veo, lo voy a decir	¡qué bien! " fue dirigido, concebido y escrito por haris pasovic. merece la pena para verlo.
si, es un poco más complicado, pero no es tan complicado como parece.	pues el espectáculo está ambientado en un gueto de scampia en naples, el feudo de camorra, donde un grupo de jóvenes juegan al fútbol todas las noches.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto.	vale, las compras en línea son una forma de comercio electrónico que permite a los consumidores comprar directamente bienes o servicios a un vendedor a través de internet utilizando un navegador web.
no te preocupes, no te voy a decir nada, solo te voy a decir que es un buen lugar para conocer gente y aprender cosas nuevas. si te interesa el tema de las drogas, te recomiendo que vayas a un psicólogo o a un psicólogo y que te diga que no	por supuesto, cuando se configura una tienda en línea para permitir que las empresas compren en otras empresas, el proceso se denomina compras en línea de negocio a negocio.
no, no es una ventaja, es una desventaja. es una ventaja que no se puede tener en un país donde la mayoría de las personas no tienen acceso a internet. es una ventaja que no se puede tener en un país donde la mayoría de las personas no tienen acceso a internet.	sí, es muy conveniente. las tiendas en línea generalmente permiten a los compradores utilizar las características de búsqueda para encontrar modelos, marcas o artículos específicos.
no es necesario, pero si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo que hagas una presentación sobre el tema. si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo que hagas una presentación sobre el tema. si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo	emmm, puedes hablar de que una de las primeras formas de comercio realizadas en línea fue el procesamiento de transacciones en línea de ibm desarrollado en la década de 1960 y permitió el procesamiento de transacciones financieras en tiempo real.
si, es un café con leche, es un café con leche, es un café con leche, es un café con leche, es un café con leche, es un café con leche, es un café con leche, es un café con leche, es un café con	jaja, en realidad café es un cóctel, que consiste en café caliente, whisky irlandés y azúcar, mezclado, y cubierto con crema.
si, es una palabra que se usa para referirse a una bebida que se consume en el café. el café es una bebida que se consume en el café, pero no es café. el café es una bebida que se consume en el café, pero es una bebida que se consume en	pienso que es de europa. es que en la francia del siglo xix, la mezcla de café y licores se llamaba gloria.
si, es una historia bastante larga.	lo curioso es que el café se bebe a través de la crema. interesante.
no se puede beber mucho, no se puede beber mucho, no se puede beber mucho, no se puede beber mucho, no se puede beber mucho, no se puede beber mucho, no se puede beber mucho, no se puede beber mucho, no se puede beber mucho, no se puede beber mucho, no se	por suepuesto, después de todo es un tipo de alcohol. y diferentes variaciones de cócteles de café antes de la fecha del café irlandés ahora clásico por lo menos 100 años.
cross-country skiing (sport)	hola, ¿sabes que las unidades del ejército noruego esquiaban por deporte?
no, no lo sé. pero si quieres hablar conmigo, no te preocupes.	las "competiciones de esquí de travesía" son competiciones de campo a través de larga distancia abiertas al público, la competición suele estar dentro de las categorías de edad.
¿dónde se originó?	sugún dicen fue de noruega
es el deporte aceptado en china.	es popular en los ee.uu., canadá, etc.. en china...no sé bien.
no se puede usar la bicicleta de montaña como medio de transporte, se puede usar la bici de montaña como medio de transporte.	la bicicleta de montaña es un deporte fuera de carretera, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas. es muy interesante!!!!!
¿te gusta este deporte? ¿cuáles son sus reglas? ¿cuáles son sus reglas? ¿cuáles son sus reglas? ¿cuáles son sus reglas? ¿cuáles son sus reglas? ¿cuáles son sus reglas? ¿cu	¡me gusta mucho! los ciclistas de montaña recorren senderos fuera de carretera, como monorraíles, caminos de campo, senderos para bicicletas anchos, senderos para bomberos, y algunos senderos avanzados están diseñados con saltos, protecciones y bajadas para añadir emoción
¿dónde se originó la bicicleta de montaña?	no lo sé muy bien. pero sólo puedo decirles que el ciclismo se convirtió finalmente en un deporte independiente en los años 40, con el primer campeonato mundial celebrado en 1950.
no sé si es una estrella o no, pero si es una estrella, es una de las mejores estrellas del mundo en mountain biking.	por ejemplo, li jianxin, ciclista chino. la victoria en la carrera de equipo masculino en la carrera de ciclismo de pista de los juegos asiáticos en yakarta. me gusta especialmente!!!
no, no es una band. es una agrupación de músicos que se dedican a tocar guitarras y tocar instrumentos musicales. no es una banda, es una agrupación de músicos que se dedican a tocar guitarras y tocar instrumentos musicales. es una agrupación de músicos que	hola, es una band a de niños. de australia
¡muchas gracias!	no lo sé, pero puedo decirte que también es una serie de televisión.
no te preocupes, no te voy a decir nada, solo te voy a decir que es un buen lugar para conocer gente y aprender cosas nuevas. si te interesa el tema de las drogas, te recomiendo que vayas a un psicólogo o a un psicólogo y que te diga que no	vale, helena harris y gracie evans crearon "hi - 5" como una de las nueve series de televisión en línea que se estrenó en 1999
no es necesario, pero si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo que hagas una presentación sobre el tema. si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo que hagas una presentación sobre el tema. si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo	la banda también tiene muchos ríos y ahora está trasladando el mercado al sudeste asiático.
no, no lo uses.	no lo uso mucho tampoco,además el facebook ha causado mucha crítica.
no, no conozco a nadie que sepa de eso.	por ejemplo,el uso de facebook puede causar muy negativa enfermedad psicológica,eso es muy inccacetable
no es un problema, es un problema de salud pública. es un problema de salud pública. no es un problema de salud pública. es un problema de salud pública. es un problema de salud pública. es un problema de salud pública. es un problema de salud pública. es un problema de salud pública.	debido a que la gente suele tener estrés al utilizar esta app,además la adiccióon electr ́nica también es un problema grante.
no es un problema tan grave, es un problema que no se puede solucionar. es un problema que no se puede solucionar, es un problema que no se puede solucionar.	si,como hay mucha dificultad para los individuales,algunos gobiernos deciden prohibir su uso,como china,siria e irán
si, es una historia de cowboys que se basa en la historia de los cowboys de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de	se trata de una historia sobre el desarrollo de un grupo de football.
si, es una leyenda.	los vaqueros comenzaron a jugar en 1960, y jugaron sus partidos en casa a unos pocos kilómetros al este del centro de dallas en el cotton bowl.
no es un grupo de fútbol profesional, es un grupo de fútbol aficionado.	claro profesional.el equipo fue primero conocido como los dallas steers, luego los dallas rangers.
si, ha ganado varios premios, pero no ha ganado nada.	en 1960 terminaron su campaña inaugural 0-11-1 con una lista compuesta en gran parte por jugadores de menor nivel
no es motivación para seguir trabajando, es motivación para seguir trabajando.	¡por supuesto! la motivación se utiliza para dirigir la atención y enfocarse en un problema, persona, tarea, etc.
siii,es utiliza en muchos aspectos,y hay algunas maneras para elevar nuestra motivación. siii,es utiliza en muchos aspectos,y hay algunas maneras para elevar nuestra motivación. siii,es utiliza en muchos aspectos,y hay algunas maneras para elevar nuestra motivación	de hecho, se puede decir lo siguiente: el aumento de la motivación intrínseca puede explicarse como un aumento de los puntos de control perceptivo para el fortalecimiento activo y la realización de tareas
si, pero no se puede motivar a sí mismo. si no se puede motivar a sí mismo, no se puede motivar a nadie.	si., por ejemplo, cuando una persona tiene motivación intrínseca a completar una tarea, y la introducción de dinero para sus tareas, estaría en la cognición reevaluar la tarea de importancia, y la tarea de motivación intrínseca (porque creo que
no, no es una motivación para trabajr, es una forma de ganar dinero.	¡por supuesto! tales como ideales, relaciones, familia, etc. estos son algunos de los factores importantes.¡por supuesto! tales como ideales, relaciones, familia, etc. estos son algunos de los factores importantes.
no, no es vegetarian cuisine, es una dieta vegana. si quieres perder peso, no es vegetarian cuisine, es una dieta vegana. si quieres perder peso, no es vegetarian cuisine, es una dieta vegana. si quieres perder peso, no es vegetarian cuisine, es una dieta vegana. si	claro!!primero hay que saber que hay mucha variedad en caunto a calsificarles.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	por ejemplo,para los lacto vegetarianos,pueden comer productos darios excepto huevos,sin embargo,los ovo vegetarianos no pueden comerlo.
no, no le falta proteína.	no tanto,puede comer de otra forma,excluye todos los productos animales, incluyendo los lácteos, la miel y algunos azúcares
si, es una dieta que me gusta mucho, pero no es una dieta que me guste mucho, es una dieta que me gusta mucho, pero no es una dieta que me guste mucho, es una dieta que me gusta mucho, pero no es una dieta que me guste mucho, es una dieta que me gusta	no,nada,me gusta comer carne,tenera y cordero jjajaja.pero hay gente que no es vegeteriano pero tampoco come carne,debido a su religión.
si, es de la música de los años 50s y 60s. la música de los años 60s y 70s es de la música de los años 70s y 80s.	dominó la música pop a mediados y finales de la década de 1950.
no se si es representativo, pero si es un personaje de la historia de la humanidad, no es representativo. si es un personaje de la historia de la humanidad, no es representativo. si es un personaje de la historia de la humanidad, no es representativo. si es un	sus predecesores, johnny ray, los clips de la tripulación, las hermanas fontaine, les paul y mary ford.
¿y puedes introdicirme un poco sobre sus obras? ¿y puedes introdicirme un poco sobre sus libros? ¿y puedes introdicirme un poco sobre sus obras? ¿y puedes introdicirme un poco sobre sus libros? ¿y puedes introdicirme un poco sobre sus libros? ¿y	k. berry, considerado uno de los pioneros del rock and roll, refina y desarrolla los elementos principales que distinguen el rock and roll, se centra en la vida de los adolescentes, e introduce técnicas de guitarra y actuación que tendrán un impacto significativo en el rock and roll posterior.
no, no es lo mismo.	en years ago, mother rosetta talpe invented the rock electric guitar by combining gospel and blues and developing complex morphology and rhythm, which became the foundation of the iconic style of rock guitar in the 1950s and beyond.
si, es una tradición que se tiene en méxico desde el siglo xix hasta el siglo xix. en el siglo xix en méxico se usaba el shaft tomb, que es una tradición que se tiene en méxico desde el siglo xix hasta el siglo xix. en el	claro. se cree que la tradición de la tumba de pozo se desarrolló alrededor del 300 a. c.
no, no es una historia muy larga, es una historia que se puede leer en cualquier momento y en cualquier lugar. es una historia que se puede leer en cualquier momento y en cualquier lugar. es una historia que se puede leer en cualquier momento y en cualquier lugar. es una historia que se puede leer en	emmmm, déjeme pensar...la primera tumba de pozo importante sin perturbar asociada con la tradición no fue descubierta hasta 1993 en huitzilapa, jalisco.
si, es interesante, pero no es lo que me interesa.	además, algunas tumbas de tiro son anteriores a la tradición en más de 1000 años; por ejemplo, la tumba de tiro en el opeño en michoacán data del 1500 a. c. pero está vinculada al centro de méxico, en lugar de al oeste.
¡qué divertido! me gusta saber más información.	ahora te explico.
si, estoy estudiando en la facultad de ingeniería de la uba.	sí, el reino unido está formado por cuatro países: inglaterra, escocia, gales e irlanda del norte.
no, son cuatro pueblos diferentes.	sí, y el reino unido es una democracia parlamentaria unitaria y una monarquía constitucional.
no, no es un tema de política. es un tema de economía. es un tema de economía. es un tema de economía. es un tema de economía. es un tema de economía. es un tema de economía. es un tema de economía. es un tema de economía. es un tema de economía	la capital del reino unido es londres, una ciudad global y centro financiero con una población de área urbana de 10,3 millones de habitantes.
londres ha sido el centro de gran bretaña, y cuándo lo fue?	los datos no los tengo, pero sobre el país ha sido miembro permanente del consejo de seguridad de las naciones unidas desde su primera sesión en 1946.
no, no es historia of tea. es historia de tea. es historia de tea. es historia de tea. es historia de tea. es historia de tea. es historia de tea. es historia de tea. es historia de tea. es historia de tea. es historia de tea. es historia de tea	en primer lugar, hace 1500 años, el té apareció en yunnan, china.
si, es una historia larga, pero no es tan larga como parece.	sí, por lo tanto yunnan se considera el lugar de nacimiento del té eso es genial
si, hay algo más.	en el siglo xvii, el té llegó a gran bretaña, donde los británicos combinaron té con leche e inventaron té con leche.
si, es muy popular en otros paises.	sí, la cultura del té ha cruzado muchas culturas.
me gusta vegetarian cuisine	hay varios tipos diferentes de vegetarianismo.
¿ajá? creía que solo hay un tipo muy puro. ¿ajá? ¿ajá? creía que solo hay un tipo muy puro. ¿ajá? ¿ajá? ¿ajá? ¿ajá? ¿ajá? ¿ajá? ¿ajá? ¿a	la dieta vegetariana se basa en alimentos que cumplen las normas vegetarianas.
si, los tipos distintos son los que se usan en la industria de la automoción, y los que se usan en la industria de la salud, y los que se usan en la industria de la salud, y los que se usan en la industria de la salud, y los que	para los vegetarianos lácteos, los productos lácteos están permitidos, pero los huevos no están permitidos; para los vegetarianos de huevo, los huevos están permitidos, pero los productos lácteos no están permitidos.
no es un tipo que no permite nada, es un tipo que no permite nada. no es un tipo que no permite nada, es un tipo que no permite nada, es un tipo que no permite nada, es un tipo que no permite nada, es un tipo que no permite nada, es un tipo que	sí,lo existe.la forma más estricta de vegetarianismo es el vegetarianismo, que excluye todos los productos animales, incluidos los productos lácteos, la miel y algunos azúcares refinados
no, no es el granizo, es el granizo de la tierra. el granizo de la tierra es el granizo de la tierra. el granizo de la tierra es el granizo de la tierra. el granizo de la tierra es el granizo de la tierra. el granizo de	jaja, "granizo, granizo" es una canción de la banda de rock estadounidense pearl jam
si, se llama granizo.	la letra de "granizo, granizo" se refiere a dos personas en una relación problemática que luchan por mantenerse unidas
no, no es una historia real, es una historia de un grupo de amigos que se juntaron en un bar y se juntaron para hacer una fiesta. el grupo de amigos se juntaron en un bar y se juntaron para hacer una fiesta. el grupo de amigos se juntaron para hacer una fiesta	a letra de "granizo, granizo" se refiere a dos personas en una relación problemática que luchan por mantenerse unidas, pero no recuerdo bien.
¿crees que significa algo?	sí, era una historia muy complicada.
yo lo conozco, pero no lo conozco.	v ¡ni siquiera lo sabes! michael joseph jackson (29 de agosto de 1958 a 25 de junio de 2009) es un cantante, compositor y bailarín americano
no, no hace mucho, pero es una de las canciones más populares de la historia de la música mexicana.	a lot!!! jackson continuó innovando en los discos de éxito mundial "bad" (1987), "dangerous" (1991) y "" (1995).
si, es una de las mejores entrevistas que he escuchado en mi vida.	yes!!! además, jackson es el artista más premiado en la historia de la música pop.
no, no es su familia, es su hermana.	michael joseph jackson nació el 29 de agosto de 1958 en gary, indiana, cerca de chicago. es el octavo de diez hijos de una familia de jackson, una familia afroestadounidense de clase trabajadora que vive en una casa de dos dormitorios en
no, no es un conocimiento, es una técnica que se usa para capturar animales de agua. es una técnica que se usa para capturar animales de agua, pero no es un conocimiento, es una técnica que se usa para capturar animales de agua, pero es una técnica que se usa para capturar	cazan aves vivas como patos como deporte
no te preocupes, no te voy a decir nada, solo te voy a decir que es un buen lugar para conocer gente y aprender cosas nuevas. si te interesa el tema de las drogas, te recomiendo que vayas a un psicólogo o a un psicólogo y que te diga que no	waterfowl can prey on or near rivers, lakes, ponds, swamps, bogs or marine shorelines.
no, no es español, es español.	después de 1886, la gente puede disparar a larga distancia con un cañón completamente bloqueado y cosechar más aves acuáticas.
no te preocupes, no te voy a decir nada, solo te voy a decir que es un buen lugar para conocer gente y aprender cosas nuevas. si te interesa el tema de las drogas, te recomiendo que vayas a un psicólogo o a un psicólogo y que te diga que no	la última era de hielo y nieve de los patos está en los murales
no es lo que necesito ahora, es lo que necesito ahora.	jajaja, es muy importante, la motivación laboral está fuertemente influenciada por ciertas características culturales.
no, pero si te interesa saber más sobre el tema, te recomiendo que vayas a la página oficial de la empresa, ahí tenés toda la información que necesitas.	la motivación laboral disminuye a medida que aumenta la fortaleza económica a largo plazo de una nación.
si, es una buena motivación, pero no es lo mismo que tener un buen trabajo que tener un buen trabajo.	sí, y si bien el ingreso nacional no es en sí mismo un fuerte predictor de la motivación laboral, los indicadores que describen la fortaleza económica y la estabilidad de una nación, como la esperanza de vida.
es una pena que no tenga un trabajo normal ahora.	no te preocupes, actualmente la investigación de la motivación del trabajo ha explorado la motivación que puede no ser impulsada conscientemente.
no, no es cultura del rey de inglaterra, es cultura de la reina de inglaterra. la cultura de la reina de inglaterra es la cultura de la reina de inglaterra. la cultura de la reina de inglaterra es la cultura de la reina	¡un tema interesante! por ejemplo, el deporte es una parte importante de la cultura británica y muchos deportes se originaron en el reino unido, entre ellos el fútbol.
si, hay una cultura en el sur de méxico, pero no es tan grande como el sur de méxico.	por supuesto!!! el reino unido es también la sede de la tercera mayor denominación cristiana, la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.
la cultura inglesa es muy interesante, me gusta mucho la historia, la música, la literatura, el arte, la música, la literatura, la música, la literatura, la música, la literatura, la música, la literatura, la música, la literatura, la música, la literatura, la música, la	estoy más interesado en la revolución industrial. la revolución industrial, que comenzó en gran bretaña, tuvo un profundo impacto en la situación socioeconómica y cultural de la familia mundial.
si, creo que la revolución industrial es vital para gran bretaña.	¡sí! y en los tiempos actuales, la revolución tecnológica reescribe las condiciones materiales de la existencia humana y puede reinventar la cultura.
si, pero si no te gusta la música, no te recomiendo apple music. si te gusta la música, no te recomiendo apple music. si te gusta la música, no te recomiendo apple music. si te gusta la música, no te recomiendo apple music. si te gusta la música, no te recomiendo apple	el servicio de radio de apple music es gratuito. puedes usarlo para escuchar
si, es una de las ventajas que tiene el servicio, es que no hay que pagar impuestos.	por ejemplo, los usuarios de música de apple pueden descargar más de 60 millones de música en sus teléfonos móviles
si, hay algunas desventajas al aplicar esta app.	por ejemplo, a mucha gente no le gusta su interfaz intuitiva y concisa.
no se ha avanzado mucho en los últimos años, pero en los últimos años se ha avanzado mucho.	creo que no, después de todo, todavía no me gusta la interfaz de apple music ahora
no se originó la carne de vacuno, se originó la carne de cerdo.	casi todos los sitos en el mundo pueden vivir los bueys,la ternera es muy nutriante por eso mucha gente en el mundo la come
¿qué tipo de comida puede hacer? ¿qué tipo de bebida? ¿qué tipo de comida puede hacer? ¿qué tipo de comida puede hacer? ¿qué tipo de comida puede hacer? ¿qué tipo de comida puede hacer? ¿qué tipo de comida puede hacer? ¿qué tipo de comida puede hacer?	por ejemplo,la carne de los toros más viejos, porque suele ser más dura, se utiliza con frecuencia para la carne picada.
si, a mucha gente en china le gusta.	síi,no solo sabroso,pero rentable!la producción de carne de vacuno también es importante para las economías de japón, argentina, uruguay, canadá
no, no es carne de vacuno. es carne de cerdo.	proteína,mucha proteína que te trae energía! además,en 2018, china produjeron la mayor cantidad de carne de vacuno con 6,46 millones de toneladas,muy rentable!
no, no es music of cuba. es un sub de música cubana. es un sub de música cubana. es un sub de música cubana. es un sub de música cubana. es un sub de música cubana. es un sub de música cubana. es un sub de música cuba	claro. la música de cuba, incluidos sus instrumentos, interpretación y danza, comprende un gran conjunto de tradiciones únicas influenciadas principalmente por la música de áfrica occidental y europea (especialmente la española).
¡muchas gracias!	de esto no sé mucho, estudio efectivamente la influencia creada y aceptada por la música cubana.
no te preocupes, no te voy a decir nada, solo te voy a decir que es un buen lugar para conocer gente y aprender cosas nuevas. si te interesa el tema de las drogas, te recomiendo que vayas a un psicólogo o a un psicólogo y que te diga que no	creo que lo más interesante es que los inmigrantes chinos contribuyeron con la "corneta china", un instrumento de lengüeta chino que todavía se toca en las comparsas, o grupos de carnaval, de santiago de cuba.
no es necesario, pero si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo que hagas una presentación sobre el tema. si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo que hagas una presentación sobre el tema. si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo	emmmmm, un momento... vale, debido a la naturaleza sincrética de la mayoría de sus géneros, la música cubana a menudo se considera una de las músicas regionales más ricas e influyentes del mundo.
no, no tengo motivación. no tengo motivación. no tengo motivación. no tengo motivación. no tengo motivación. no tengo motivación. no tengo motivación. no tengo motivación. no tengo motivación. no tengo motivación. no tengo motivación. no tengo motivación.	no te preocupes, en la psicología motivación resulta de la interacción de factores conscientes e inconscientes.
no, no es una empresa. es una empresa que se dedica a la construcción de edificios. es una empresa que se dedica a la construcción de edificios. es una empresa que se dedica a la construcción de edificios. es una empresa que se dedica a la construcción de edificios. es una empresa	pues la motivación rige las opciones entre las formas alternativas de actividad voluntaria.
si tenemos suficiente motivación podemos realizar las metas sieplemente. si tenemos suficiente motivación podemos realizar las metas sieplemente. si tenemos suficiente motivación podemos realizar las metas sieplemente. si tenemos suficiente motivación podemos realizar las metas sieplemente. si tenemos suficiente motivación podemos realizar las metas sie	sí, eso es. la motivación ha sido considerada como una de las razones más importantes que inspira a una persona a avanzar en la vida.
es importante para nosotros.	exacto, la motivación es la razón de las acciones, la voluntad y los objetivos de las personas.
si, en el pasado solía gazar los animales.	sí, la caza es común en cualquier país, es un medio de supervivencia.
si, la caza de raposo es una caza de raposo, pero la caza de raposo no es una caza de raposo, es una caza de raposo que es una caza de raposo, es una caza de raposo que es una caza de rap	raoso? que es eso?es un deporte de caza de zorros
no es para comer la carne de raposo, es para venderlos como mascotas.	algunas personas piensan que la caza de zorros puede proteger el medio ambiente y prevenir plagas.
en mi modo de ver, es muy cruel.	sí, así que ahora el deporte es muy controversial, especialmente en gran bretaña
si, es un trabajo sucio, pero no es un trabajo sucio, es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, es un trabajo sucio, es	no, dirty es una serie de televisión americana que salió en el canal de exploraci ́oexploración exploración
no es una serie sobre la vida laboral diaria de las personas, es una serie sobre la vida laboral diaria de las personas. es una serie sobre la vida laboral diaria de las personas. no es una serie sobre la vida laboral diaria de las personas, es una serie sobre la vida laboral diaria de las personas.	de verdad, esto se llama el nombre es por su equipo de filmación. el equipo de filmación de "dirty work", que incluye al productor de escena dave basky, el fotógrafo doug glover, troy puff, dan egman y el técnico de audio josh atkins,
si, es divertido, pero no es tan divertido como lo que dijiste. no es tan divertido como lo que dijiste, pero no es tan divertido como lo que dijiste. no es tan divertido como lo que dijiste, pero tampoco es tan divertido como lo que dijiste	su serie recibió cinco nominaciones para los premios emmy en prime time: tres para el mejor reality show, rowe para el productor y dos para la fotografía.
¡muchas gracias!	debe ser una experiencia fantástica, te dice algo, su director david fincher es un director y productor muy famosa en los estados uniddos y en todo el mundo
no es una actividad física, es una actividad que se puede hacer en cualquier momento y en cualquier lugar. es una actividad que se puede hacer en cualquier momento y en cualquier lugar. es una actividad que se puede hacer en cualquier momento y en cualquier lugar. es una actividad que se puede hacer en cualquier momento y	verdad?qué bien! pero hay que saber que se logra generalmente mediante una nutrición adecuada, un ejercicio físico moderado y riguroso y un descanso suficiente.
si, es cierto. pero no es lo mismo hacer ejercicios que hacer ejercicios. yo hago ejercicios todos los días, pero no todos los días. y no es lo mismo hacer ejercicios todos los días que hacer ejercicios todos los días. no es lo mismo hacer ejercicios todos los días	eso es muy bueno,hacer ejercicios puede proteger a nosotros de las enfermedades
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	perfecto,porque la salud no solo se refiere a lo físico,peor también a lo psicológico,por ejemplo,la salud mental, social y emocional como una parte importante del estado físico general.
si, es cierto, pero no es lo mismo que hacer deportes.	y gracias al cambio de este pensamiento,ha movilizado a las industrias mundiales de aparatos de gimnasia y equipos de gimnasia.
no lo sabía.	thierry daniel henry (nacido el 17 de agosto de 1977) es un ex futbolista francés y entrenador de fútbol profesional.
¿ha ganado algún premio?	henry tuvo un éxito continuo en francia, ganando la copa del mundo de 1998, la copa de la uefa de 2000 y la copa confederaciones de 2003.
si, es un buen hombre, es un buen hombre, es un buen hombre, es un buen hombre, es un buen hombre, es un buen hombre, es un buen hombre, es un buen hombre, es un buen hombre, es un buen hombre, es un buen hombre, es un buen hombre,	a la edad de siete a ños, henry mostró un gran potencial, lo que llevó a claude chezel a inscribirlo en el club local de julius.
¡muchas gracias! es una persona muy talentosa.	henry se retiró del fútbol internacional después de la copa del mundo de 2010.
si, es un salto de esquí.	jaja, es un deporte de invierno en el que los competidores tienen como objetivo lograr el salto más largo después de descender de una rampa especialmente diseñada en sus esquís.
¿sabes dónde se originó el deporte?	se impugnó por primera vez en noruega a finales del siglo xix y luego se extendió por europa y américa del norte a principios del siglo xx.
no, no es peligroso. pero si es peligroso, no lo voy a intentar.	creo que sí. me interesa pero me da miedo. es un deporte de invierno en el que los competidores tienen como objetivo lograr el salto más largo después de descender de una rampa especialmente diseñada en sus esquís.
no se ha incluido el deporte en los juegos olímpicos de invierno.	sí sí, desde el 1924.
si, es un tipo de queso.	inteligente, el queso verde es un queso fresco que no se ha secado a fondo ni envejecido, que es de color blanco y generalmente redondo en forma.
me encantaría probarlo, gracias por la invitación!	por supuesto, pero el primer tipo es el queso verde, que no es verde por motivos de color, sino por su novedad o estado desenfadada, ya que el suero de leche no está medio presionado fuera de él todavía. no sé si te gusta o no.
no, no lo puedo probar.	no problema, hay un dicho popular en escocia, "no puedes ver queso verde pasar por delante de ti", esto significa que debes tener lo que alguien más tiene sólo por el bien de tenerlo.
no es una comida aceptable, es una comida que no es aceptable. es una comida que no es aceptable, es una comida que no es aceptable, es una comida que no es aceptable, es una comida que no es aceptable, es una comida que no es aceptable, es	eso es hay una frase que significa "mantequilla y pan y queso verde, que no puede decir que no es un verdadero frisón."
no, no es un equity.	se refiere típicamente a los fondos de inversión, generalmente organizados como sociedades limitadas
¿ajá? ne entiendo muy bien. ¿ajá? ¿ajá? ¿ajá? ¿ajá? ¿ajá? ¿ajá? ¿ajá? ¿ajá? ¿ajá? ¿ajá? ¿ajá? ¿ajá? ¿ajá?	se refiere a una acción coemrcial,que es comprar una empresa ajena para ser accionista de esyta
si, pero no se puede mantener una empresa provada con éxito. si no se puede mantener una empresa provada con éxito, no se puede mantener una empresa provada con éxito. si no se puede mantener una empresa provada con éxito, no se puede mantener una empresa provada con éxito.	profondo conocimiento de la empresa creo.esta palabra suele agruparse en una categoría más amplia denominada capital privado,
no, no es fa, es un poco más.	generalmente, el significado de esta palabra se refiere a comprar una empresa a fin de reestructurarla para que luego se la venda.
harry potter	me encanta este libro!!! harry potter es una serie de siete novelas de fantasía del escritor británico j.k. rowling.
si, es la historia principal de la serie.	las novelas documentan la vida del joven mago harry potter y sus amigos hermione granger y ron weasley, ambos estudiantes de la escuela de magia de hogwarts.
¿te gusta la serie? ¿qué te atrajo? ¿qué te atrajo? ¿qué te atrajo? ¿qué te atrajo? ¿qué te atrajo? ¿qué te atrajo? ¿qué te atrajo? ¿qué te atrajo? ¿qué te atrajo? ¿qué	¡me gusta mucho! harry potter es una serie de historias de fantasía, teatro, adultos y escuelas británicas (incluyendo elementos de misterio, thriller, aventura, horror y romance) que explora una gran variedad de temas y contiene muchos significados y referencias culturales.
si, el más interesante es el que tiene un montón de cosas interesantes, pero no es el que más me gusta, es el que tiene un montón de cosas interesantes, pero no es el que más me gusta, es el que tiene un montón de cosas interesantes, pero no es el que más	lo que me parece más interesante es que la traza principal de la historia es la lucha de harry contra voldemort, un brujo oscuro que pretende ser inmortal, derrocar el ministerio, el órgano gobernante de los brujos, y conquistar a todos los brujos y muggles (
si, es amistoso. la miel es un alimento muy nutritivo. la abeja es un insecto que vive en la tierra, y la miel es un insecto que vive en la tierra, y la abeja es un insecto que vive en la tierra, y la miel es	sólo se identificaron ocho especies de abejas sobrevivientes, con un total de 43 subespecies, aunque entre 7 y 11 especies han sido identificadas históricamente.
no, no conozco a las abejas.	hay abejas en casi todas partes, pero el sur de asia se cree que es el lugar de origen de las abejas
¿dónde viven las abejas?	hay abejas en todas partes excepto en el ártico.
¿cómo recogen las abejas la miel?	no sé cómo recoge la miel. esto es demasiado profesional. lo siento
no, no me gusta mucho comer las manzanas.	a mí tambien.el manzano se cultiva en todo el mundo y es la especie más extendida
¡wow! entonces es muy popular en todo el mundo, y también es muy saludable.	las manzanas han sido plantadas en asia y europa durante miles de años y llevadas a américa del norte por colonos europeos.
¡qué historia! muy interesante, ¿algo más? ¿qué historia? ¿qué historia? ¿qué historia? ¿qué historia? ¿qué historia? ¿qué historia? ¿qué historia? ¿qué historia? ¿qué historia? ¿qué historia? ¿qué historia? ¿qué historia? ¿qué historia	en general, las variedades de manzana se reproducen injertando en portainjertos que controlan el tamaño del árbol frutal.
¡qué información! quiero saber más, pf.	en 2018, la producción mundial de manzanas fue de 86 millones de toneladas, y china representó casi la mitad de la producción total.
no	courtney michel love (n ée harrison, 9 de julio de 1964) es una cantante, compositora y actriz estadounidense.
¿su apellido es amor?	nono, lo siento,love es una obra de ella
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	según ella, lleva el nombre de courtney farrell, la heroína de la novel a de pamela moore de 1956 "chocolate para el desayuno".
yo creo que logró muchos premios, pero no creo que sea el único que logró muchos premios.	sí, también es actor, cantante y nominado al globo de oro.
no, no es un mythbuster, es una serie de juegos de rol que se basan en la historia de los personajes de la serie.	se refiere tanto al nombre del programa como a los miembros del elenco que prueban los experimentos.
no te preocupes, no te voy a decir nada, solo te voy a decir que es un buen lugar para conocer gente y aprender cosas nuevas. si te interesa el tema de las drogas, te recomiendo que vayas a un psicólogo o a un psicólogo y que te diga que no	es un programa de televisión de entretenimiento científico creado por peter rees y producido por las producciones australianas
no, no es una ventaja, es una desventaja. es una ventaja que no se puede tener en un país donde la mayoría de las personas no tienen acceso a internet. es una ventaja que no se puede tener en un país donde la mayoría de las personas no tienen acceso a internet.	la serie se estrenó en el canal de los descubrimientos el 23 de enero de 2003.ya tiene muchos años
no es necesario, pero si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo que hagas una presentación sobre el tema. si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo que hagas una presentación sobre el tema. si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo	el programa emitió su último episodio con el elenco original el 6 de marzo de 2016.
si, me gusta mucho jugar el viedeojuego,muy divertido.	yo también!!! las ventas anuales de videojuegos en todo el mundo ascendieron a 134,9 mil millones de dólares en 2018, el tercer segmento más grande del mercado de entretenimiento en los estados unidos, después de la radio y la televisión por cable.
no es rentable, pero es un buen juego.	¡por supuesto! otros ejemplos anteriores son: el juego drawhts de christopher strachey, el ordenador nimrod en el festival británico de 1951; "oxo" es un juego de ordenador diseñado por alexander s.douglas para edsac en 1952;
no se desarrolló el videojuego, pero el juego es muy bueno.	primer juego electrónico es la década de los años 50 y 60 del siglo 20 juegos electrónicos de extensión, una computadora de gran tamaño habitación de salida de vídeo, y el primer juego electrónico de proporcionar a los consumidores a través de juegos de arcade de 1971 "espacio" de la emisión, el segundo
no, no hace falta tantas palabras. en los últimos años, hay algunos avances.	no importa. las consolas de juegos portátiles se deben a los avances tecnológicos en los videojuegos portátiles, pasando de la mecánica a la lógica electrónica/digital, pasando de los indicadores de diodos emisores de luz (led) a los monitores de cristal líquido (lc
no es vegetarianismo, es un término que se usa para referirse a un grupo de personas que se consideran vegetarianas.	el vegetarianismo significa que los partidarios del vegetarianismo no comen carne
ah, sí, lo sé. por eso,me encanta conocer la información de ellos.	semi - vegetariano, a veces incluso pescado o aves de corral
no, ellos solo comen verduras. no puedo imaginar la vida sin carne.	la dieta vegana no incluye todos los productos animales, incluidos los huevos y los productos lácteos
si, hay algo más.	psicológicamente, las preferencias vegetarianas se ven afectadas por su condición socioeconómica y factores evolutivos.
columbia river, columbia river, columbia river, columbia river, columbia river, columbia river, columbia river, columbia river, columbia river, columbia river, columbia river, columbia river, columbi	pienso visitar a canadá, especialmente al río de columbia.¿y tú?
¿por qué quieres ver el río columbia? ¿por qué quieres ver el río columbia? ¿por qué quieres ver el río columbia? ¿por qué quieres ver el río columbia? ¿por qué quieres ver el río columbia? ¿por qué quieres ver el río	el cuarto río más grande de los estados unidos por volumen, el columbia tiene el mayor caudal de todos los ríos de américa del norte que ingresan al pacífico.
si, hay algo especial en este río.	debajo de los lagos arrow, la columbia pasa por las ciudades de castlegar, ubicadas en la confluencia de columbia con el río kootenay, y trail, dos importantes centros de población de la región de kootenay occidental.
no se si te gusta el río, pero si te gusta el mar, el río es una de las mejores cosas que hay en méxico.	no te recomiendo. es un poco salvaje. los exploradores terrestres entraron en el valle de willamette a través de la pintoresca pero traicionera garganta del río columbia, y los pioneros comenzaron a asentarse en el valle en números cada vez mayores.
fox hunting yo también quiero cazar zorros. te gusta?	no me interesa mucho. pero he vivido en australia, donde el término también se refiere a la caza de zorros con armas de fuego, similar a la caza de ciervos.
no, no cazan zorros. solo de ocio.	no no, la caza de zorros es una actividad que implica el rastreo, la persecución y, si se captura, la matanza de un zorro.
no es cruel, es un poco cruel. no es cruel, es un poco cruel, porque yo no voy a matarlos, si no a tomar una foto y a dejarlos. es un poco cruel, porque yo no voy a matarlos, si no a tomar una foto y a dejarlos. es	sí. los defensores de la caza del zorro la ven como una parte importante de la cultura rural y útil por razones de conservación y control de plagas, mientras que los oponentes argumentan que es cruel e innecesaria.
no, no quiero cazar más. no quiero cazar más. no quiero cazar más. no quiero cazar más. no quiero cazar más. no quiero cazar más. no quiero cazar más. no quiero cazar más. no quiero cazar más. no quiero cazar más.	también ha sido un deporte que es controvertido, particularmente en el reino unido.
si, es una hamburguesa. la hamburguesa es una hamburguesa, no una hamburguesa. la hamburguesa es una hamburguesa, no una hamburguesa. la hamburguesa es una hamburguesa, no una ha	a mí también, especialmente la hamburguesa de queso.
no lo he comido, así que preséntame.	hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
no, las hamburguesas no cambian con el tiempo. las hamburguesas cambian con el tiempo, las hamburguesas cambian con el tiempo, las hamburguesas cambian con el tiempo, las hamburguesas cambian con el tiempo, las hamburgues	ya que el término hamburguesa usualmente implica carne de res, para mayor claridad, "hamburguesa" puede ir precedida del tipo de carne o sustituto de carne utilizado, como en la hamburguesa de ternera, la hamburguesa de pavo, la hambur
no, las hamburguesas son una comida saludable. las hamburguesas no son una comida saludable. las hamburguesas son una comida saludable. las hamburguesas son una comida saludable. las hamburguesas son una comida saludable. las hamburguesas son una comida saludable	ufffff, depende de los materiales.
no, no es un conocimiento específico, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la ciencia de las plantas. es un libro de ciencias de la naturaleza que explica cómo funcionan las plantas y cómo funcionan las plantas en el medio ambiente. es un libro de ciencias de la	la clorofila es esencial en la fotosíntesis, permitiendo a las plantas absorber la energía de la luz.
no te preocupes, no te voy a decir nada, solo te voy a decir que es un buen lugar para conocer gente y aprender cosas nuevas. si te interesa el tema de las drogas, te recomiendo que vayas a un psicólogo o a un psicólogo y que te diga que no	existen dos tipos de clorofila en los fotosistemas de las plantas verdes: la clorofila a y b.
si, pero no es lo mismo, es la misma cosa. la diferencia es que en el caso de que te quedes sin trabajo, no tenes que pagar impuestos. si te quedas sin trabajo, tenes que pagar impuestos. si te quedas sin trabajo, tenes que	tiene funciones advesas.además,la clorofila fue aislada y nombrada por primera vez por joseph bienaimé caventou y pierre joseph pelletier en 1817.
no, no es una ventaja, es una desventaja. es una ventaja que no se puede tener en un país donde la mayoría de las personas no tienen acceso a internet. es una ventaja que no se puede tener en un país donde la mayoría de las personas no tienen acceso a internet.	no hay ventaja o desventaja,solo es un elemento que contiene las platas,las clorofilas absorben la luz con mayor fuerza en la porción azul del espectro electromagnético, así como en la porción roja.
si, hay muchos tipos de hotdogs en el mundo.	sí, los perritos calientes varían mucho en diferentes países y regiones.
no todos son de salchichas	los perritos calientes tienen una variedad de rellenos, como renos, tocino, etc.
si, hay distintas características en diferentes sitios, pero en la mayoría de los sitios hay un montón de cosas interesantes. por ejemplo, en el centro de la ciudad, hay un montón de cosas interesantes. en el centro de la ciudad, hay un montón de cosas interesantes. en el centro de la	un perrito caliente, por ejemplo, envuelto en tocino mesquita, cocinado en una parrilla o en una sartén o burrito, luego espolvoreado con lentejas, cebollas, tomates, mayonesa, mostaza y salsa de chile mexicano, y
no se originó en méxico, se originó en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el	se originó en hermosillo, la capital de sonora, un lugar poco conocido
no, the rules are for the league.	en el fútbol de la escuela secundaria, normalmente se juegan cuartos de hora de 12 minutos.
¿sabes cómo son tus reglas?	después de anotar un touchdown, se le da a la ofensa una oportunidad adicional desde la línea de 2 yardas para intentar anotar
¿cuántos atletas componen la selección nacional?	durante una jugada, cada equipo no debe tener más de 11 jugadores en el campo, y cada uno de ellos tiene tareas específicas asignadas para esa jugada concreta.
no es diferente de las reglas comunes del fútbol.	claro,por ejemplo,si el ataque no avanza al menos 10 yardas durante sus 4 downs, el equipo sin el balónrecupera el control del balón
si, es muy guapo, pero no es tan guapo como el resto.	thomas cruise mabthers iv (nacido el 3 de julio de 1962) es un actor y productor estadounidense.
no, no es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte	cruise comenzó a actuar a principios de la década de 1980 y protagonizó en las películas cómicas "adventure business" (1983) y la película de acción "cannon" (1986).
no, no es su familia, es su hermana, y su hermana es una de las personas más importantes de su familia.	uno de sus primos, william mapooser, también es actor y ha aparecido en cinco películas con cruise.
no, no es guapo. es un tipo que se llama guapo. es un tipo que se llama guapo. es un tipo que se llama guapo. es un tipo que se llama guapo. es un tipo que se llama guapo. es un tipo que se llama guapo. es	nacido el 3 de julio de 1962 e n siracusa, nueva york, thomas cruise mapother iv, hijo de la maestra de educación especial marie lee (1936 - 2017) y del ingeniero eléctrico thomas cruise mapother iii (1934 - 1984).
no se si es el mismo, pero es el mismo que el de benjamin smith.	benjamin mclean spock es pediatra estadounidense.
si, es una persona muy famosa de su campo.	asistió a phillips andover college y yale como su padre.
no es una persona de la época, es una persona de la época en la que vivimos. no es una persona de la época en la que vivimos, es una persona de la época en la que vivimos. no es una persona de la época en la que vivimos, es una persona de	benjamin mclean spock (2 de mayo de 1903)
no me presentas más de esta persona.	benjamin mclean spock nació en new haven, connecticut, el 2 de mayo de 1903. sus padres son benjamin ives spock, un graduado de yale y consejero general de new haven railway durante mucho tiempo, y mildred lewis (stot
no, no es voluntaria, es una empresa que se dedica a la venta de juegos, no es una empresa que se dedica a la venta de juegos, es una empresa que se dedica a la venta de juegos, no es una empresa que se dedica a vender juegos, es una empresa que se dedica a	wow, ¡qué guay! seguro que será una buena experiencia, es que es un importante evento multideporte internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes practicados en la nieve y el hielo.
si, pero no todos los países participan en esta actividad.	exacto, y entre estos países, doce países han participado en cada juego olímpico de invierno los cuales son austria, canadá, finlandia, francia, gran britain, hungary, italy, norway, poland, sweden, suiza y los estados unidos.
no se celebran deportes, se celebran deportes, deportes, deportes, deportes, deportes, deportes, deportes, deportes, deportes, deportes, deportes, deportes, deportes, deportes, deportes, deportes, deportes, deporte	sí, especialmente las actividades sobre la nieve y el hielo. además, los juegos olímpicos de invierno han sido organizados en tres continentes por doce países.
no, no es un deporte, es un deporte de montaña. es un deporte que se hace sobre la nieve. es un deporte que se hace sobre la nieve. es un deporte que se hace sobre la nieve. es un deporte que se hace sobre la nieve. es un deporte que se	sí, eso es. y el único país que ha ganado una medalla de oro en cada partido olímpico de invierno son los estados unidos.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto.	bueno, azteca es un lugar designado por el censo situado en el condado de yuma, arizona.
¡muchas gracias!	qué va hombre! es solo un sitio para el censo.
no te preocupes, no te voy a decir nada, solo te voy a decir que es un buen lugar para conocer gente y aprender cosas nuevas. si te interesa el tema de las drogas, te recomiendo que vayas a un psicólogo o a un psicólogo y que te diga que no	claro. está situado a lo largo de la interestatal 8.
no, pero hay unas reliquias que son muy bonitas y tienen un paisaje muy agradable.	pues me parece que solo hay desiertos...
no es sano, pero es muy sano. yo lo compré en un restaurante de comida rápida y me pareció muy bueno.	¡sí! el brócoli tiene un valor nutritivo más alto que el promedio de las verduras, y no sólo eso, sino que la nutrición es particularmente completa. después de la investigación de los científicos, el brócoli es capaz de combatir el cáncer. el consumo a largo plazo de bró
no, el brócoli se originó en el norte de méxico.	lo único que sé es que el brócoli se originó en la variedad original del imperio romano.
no, no tiene una larga historia. la historia de la ciudad se remonta al siglo xix. la historia de la ciudad se remonta al siglo xix. la historia de la ciudad se remonta al siglo xix. la historia de la ciudad se remonta al siglo xix. la historia	el brócoli, por ejemplo, es el resultado del cultivo de "brassica" en el mediterráneo septentrional a partir del siglo vi a.c
si, es como el brócoli.	por ejemplo, aceitunas. es un vegetal de hoja con hojas gruesas, planas y brillantes de color turquesa, tallos gruesos y flores pequeñas similares al brócoli (pero mucho más pequeñas que el brócoli)
no, no es un conocimiento específico, es un deporte que se practica en general en la ciudad, en la montaña, en la playa, en la montaña, en la montaña, en la montaña, en la montaña, en la montaña, en la montaña, en la montaña, en la montaña, en la	la conducción por senderos es conducir al aire libre por senderos, caminos de herradura y caminos forestales,
no te preocupes, no te voy a decir nada, solo te voy a decir que es un buen lugar para conocer gente y aprender cosas nuevas. si te interesa el tema de las drogas, te recomiendo que vayas a un psicólogo o a un psicólogo y que te diga que no	se originó con la equitación, y en américa del norte, la forma ecuestre es usualmente llamada "trail riding", o, menos a menudo "hacking".
no, no es una ventaja, es una desventaja. es una ventaja que no se puede tener en un país donde la mayoría de las personas no tienen acceso a internet. es una ventaja que no se puede tener en un país donde la mayoría de las personas no tienen acceso a internet.	claro!como es muy peligroso,en algunas partes del mundo, la conducción por senderos está limitada por la ley a los senderos reconocidos,
no es necesario, pero si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo que hagas una presentación sobre el tema. si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo que hagas una presentación sobre el tema. si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo	por ejemplo,algunos paseos a caballo en los ee.uu. son dirigidos por guías profesionales o equipadores, en particular en los ranchos de huéspedes.
no, no es una tradición, es una tradición de la iglesia católica.	las tradiciones navideñas incluyen costumbres, costumbres religiosas, rituales y folklore relacionado con la celebración de la navidad
me gustaría saber más sobre la comida jajaja	la navidad es como el a ño nuevo chino, el día que comerá mucha comida auténtica,
no, no es típico. es algo que se hace en cualquier lugar, en cualquier momento, en cualquier lugar.	pavo asado, pan de jengibre, vino tinto, por ejemplo.el vino tinto se considera la sangre de jesús
no es religioso, es un elemento de la religión.	sí, porque la navidad es una fiesta cristiana, pero muchos no creyentes la tienen ahora.
no u	los suéteres, típicamente con mangas largas, hechas de material de punto o de ganchillo, que cubre la parte superior del cuerpo, son muy comunes en nuestra vida, especialmente en invierno.
si, se usan otros materiales.	sí, se hacían tradicionalmente de lana, pero ahora se pueden hacer de algodón, fibras sintéticas, o cualquier combinación de estos.
¿cuál país vende más? ¿cuál país no vende más? ¿cuál país no vende más? ¿cuál país no vende más? ¿cuál país no vende más? ¿cuál país no vende más? ¿cuál país no vende más? ¿cuál país no vende más	los datos no los tengo, pero pienso que en se vende bien en inglaterra. casi todos los diccionarios británicos incluyen cárdigans como un tipo de suéter.
eso es una historia muy larga, no es una historia muy larga, es una historia muy larga, no es una historia muy larga, es una historia muy larga, no es una historia muy larga, es una historia muy larga, no es una historia muy larga, es una historia muy larga, es una historia	sí, apareció en 1882 y su definición era como un chaleco de lana o jersey usado en remo u otro ejercicio atlético
si, es un deporte muy raro, pero es un deporte muy divertido.	no te preocupes. el esquí acuático (también conocido como esquí acuático o esquí acuático) es un deporte acuático en el que una persona es arrastrada detrás de un barco o funicular, cruza un área de agua y se desliza sobre el agua con dos o uno
si, tiene una historia muy larga.	si. además, hay esquí acuático en todo el mundo, en asia, australia, europa, áfrica y américa.
si, hay muchos jugadores famosos en este campo.	lo siento, no lo sé muy bien.pero puedo decirte que los esquiadores pueden empezar a esquiar de una de dos maneras: el deslizamiento húmedo es el más común, pero el deslizamiento seco es posible.
si te gustan los deportes de masaje, no te recomiendo nada. si te gustan los deportes de resistencia, no te recomiendo nada. si te gustan los deportes de resistencia, no te recomiendo nada. si te gustan los deportes de resistencia, no te recomiendo nada. si	necesitas dominar algunas habilidades.por ejemplo, al inclinarse hacia atrás y mantener las piernas ligeramente dobladas, el snowboard eventualmente se deslizará fuera del agua y el esquiador comenzará a deslizarse sobre el agua.
si, la ansiedad es muy común en la sociedad, puedes explicarme un poco de esto. la ansiedad es muy común en la sociedad, puedes explicarme un poco de esto. la ansiedad es muy común en la sociedad, puedes explicarme un poco de esto. la ansiedad es muy común en la sociedad,	sí, otra descripción de la ansiedad es el dolor, el miedo, el terror, e incluso el miedo.
no es ansiedad, es un estado de ánimo que se basa en la ansiedad. la ansiedad es un estado de ánimo que se basa en la ansiedad. la ansiedad es un estado de ánimo que se basa en la ansiedad. la ansiedad es un estado de ánimo que se basa en la ansiedad. la ansiedad es un	la ansiedad está estrechamente relacionada con el miedo, que es una respuesta a una amenaza real.
si, es un tema que me interesa mucho, pero no tengo idea de como se maneja en el mundo real. lo que me interesa es que la gente sepa que es lo que está pasando en el mundo real, y que es lo que está pasando en el mundo real. y que es lo que	la ansiedad se describe como un estado mental que surge de un desafío difícil y no tiene suficientes habilidades de enfrentamiento.
no es ansiedad, es un estado de ánimo que te hace sentir mal. no es ansiedad, es un estado de ánimo que te hace sentir mal. no es ansiedad, es un estado de ánimo que te hace sentir mal. no es ansiedad, es un estado de ánimo que te hace sentir mal. no es	es un sentimiento de preocupación,creo que puedes hacer los deportes para aliviarlo.
no es difícil, pero no es tan fácil como parece.	jajaja, ¡qué va! eres tan inteligente. y puedes entender una de las seis escuelas de las tradiciones filosóficas hindúes.
no sé mucho de yoga, en realidad.	pues puedo introducirte, primero, la palabra yoga está cognada con el inglés "yoke".
no, no es yoga. es una forma de hacer ejercicios que te ayudan a mejorar tu postura corporal. es una forma de hacer ejercicios que te ayudan a mejorar tu postura corporal. es una forma de hacer ejercicios que te ayudan a mejorar tu postura corporal. es una forma de hacer	además en el contexto de los sutras de yoga, la palabra yoga significa unión.
si, es unión, no unión, es unión, es unión, es unión, es unión, es unión, es unión, es unión, es unión, es unión, es unión, es unión, es unión, es unión,	por ejemplo, yoga en las tradiciones indias es más que ejercicio físico; tiene un núcleo meditativo y espiritual.
no es difícil, pero es un poco más complicado que el ciclismo de montaña.	sí, es un deporte de ciclismo de fondo, generalmente en terrenos accidentados, con bicicletas de montaña especialmente diseñadas.así que es más peligroso
¿es popular? no, no es popular.	sí, y las carreras de motocross se convirtieron en un deporte independiente en la década de 1940, con el primer campeonato mundial celebrado en 1950
no, no es un deporte. es un deporte que se practica en la calle. es un deporte que se practica en la calle. es un deporte que se practica en la calle. es un deporte que se practica en la calle. es un deporte que se practica en la calle. es un deporte que se	por ejemplo, muchos jinetes a menudo van a las pistas de esquí abiertas durante el verano y utilizan teleféricos para llevar sus bicicletas de vuelta a la cima de la montaña
no es requisito estricto para la bici, es requisito para la bici.	hay muchos, por ejmplo,cross - country, cross - country, mountain (también conocido como "endurance race"), downslope,
no, no es un master, es un doctorado en ciencias de la computación. es un doctorado en ciencias de la computación. no es un doctorado en ciencias de la computación, es un doctorado en ciencias de la computación.	te gustaría hacer un máster en el norte américa?
si, es cierto. pero no es lo mismo que no tener suficiente información, que no tener suficiente información, que no tener suficiente información, que no tener suficiente información, que no tener suficiente información, que no tener suficiente información, que no tener suficiente información, que no tener suficiente información, que no tener suficiente	bueno, te recomiendo. el máster de contabilidad te gusta?
no, no es tan difícil, pero no es tan fácil como parece.	qué va! es que en este máster no necesitas un tesis para graduarse!
¿cómo? ¿estás en serio? ¿estás en serio? ¿estás en serio? ¿estás en serio? ¿estás en serio? ¿estás en serio? ¿estás en serio? ¿estás en serio? ¿estás en serio? ¿estás en serio	claro! cuesta dos años en canadá pero no necesita tesis final!
no, la pest destruye la cosecha. la pest destruye la cosecha, puedes explicarme un poco de esto. no, la pest destruye la cosecha, puedes explicarme un poco de esto. no, la pest destruye la cosecha, puedes explicarme un poco de esto.	la lucha contra las plagas es la regulación o gestión de una especie definida como plaga,
no sé si es plaga o no, pero si es un animal que se muere de hambre, no es una plaga.	muchos,por ejemplo,desde hace 3000años,la gente utilizaba el gato para disminuir el número de ratos
si, me interesa mucho, pero no tengo idea de qué es lo que me interesa.	el control de plagas es al menos tan antiguo como la agricultura, ya que siempre ha existido la necesidad de mantener los cultivos libres de plagas.
si, es un tema muy interesante, pero no es tan fácil de entender como lo explicas.	el penzamiento se hacambiado mucho,ahora,existe una tendencia moderna a limitar el uso de plaguicidas en la medida de lo posible.
si, es un tema muy común en la sociedad, puedes explicarme un poco de esto.	pues se refiere a la dieta que se basa la mayoría en verdura.
no es bueno para la salud, pero es bueno para el cuerpo.	pues sí. por que es esta dieta, no es necesario solo comer verduras. también pueden comer carne.
no me gusta la comida basada en la planta, me gusta mucho la carne.	pues a mí también. porque es muy sano para todos.
no, no es sabrosa.	sí. además hay muchas comidas para picar también se base en plantas.
no bowling	los bolos son un deporte objetivo y una actividad recreativa en la que un jugador lanza una pelota hacia los alfileres u otro objetivo.
es un juego de ocio, entretiene mucho.	sí, en los bolos de destino, el objetivo suele ser conseguir la pelota lo más cerca posible de una marca.
a mi juicio, es un poco difícil.	a mí también. los bolos del juego histórico es el precursor de los bolos de pin modernos.
¿hay muchos tipos de los bolos?	sí, los tipos comunes de bolos de pin incluyen ten-pin, candlepin, duckpin, nine-pin, five-pin y kegel.
no te preocupes, no es una enfermedad, es un proceso natural que se puede curar con el tiempo.	es un insecto volador eusocial del género apis del clado de abejas, todos nativos de eurasia pero propagados a otros cuatro continentes por los seres humanos.
no, la abeja apareció en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en	desde hace miles años,pero solo es un pequeño género de las abejas,que en total hay más de 20000 especies.
no, no son abejas. son abejas que viven en la tierra.	efectivamente,la abeja de la miel más conocida es la abeja occidental, que ha sido domesticada para la producción de miel y la polinización de cultivos;
si, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de	en asia del sur generalmente.
no, no se refiere a una pareja, se refiere a una familia.	no, old faithful es una descripción. por ejemplo, old faithful fountain es un geyser cónico en yellowstone national park, wyoming, estados unidos.
si, es así.	pues eso se debe a que es una manantial estable y eso puede atribuirse a su ausencia de conexión con otras características térmicas de la cuenca del geyser superior.
si, es una historia muy interesante.	es una característica geotérmica altamente predecible que ha entrado en erupción cada 44 minutos a 2 horas desde el año 2000.
no, no ha movido.	pues posiblemente no. la duración de las erupciones oscilaba entre 60 y 110 minutos, en promedio 66,5 minutos en 1939, y ahora está aumentando gradualmente hasta un promedio de 90 minutos, probablemente como resultado de los terremotos que afectaron el nivel freático.
no lo conozco, pero me parece que es un personaje muy interesante.	voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
no es enemigo de harry	muy malo y muy fuerte.según el autor, el nombre de voldemort es una palabra inventada.
si, es un personaje de la novela, pero no es un personaje de la novela, es un personaje de la novela. es un personaje de la novela, pero no es un personaje de la novela, es un personaje de la novela, es un personaje de la novela, es un personaje de la novela,	el miedo es su principal característica.en 2006, rowling le dijo a un entrevistador que en el fondo voldemort tiene un miedo humano: el miedo a la muerte.
si, es una de las mejores novelas que he leído en mi vida. es una de las mejores novelas que he leído en mi vida. es una de las mejores novelas que he leído en mi vida. es una de las mejores novelas que he leído en mi vida.	aja sí que es buena.además,a lo largo de la serie, el remo establece que voldemort es tan temido en el mundo de los magos que se considera peligroso incluso decir su nombre.
te	el té es una bebida aromática comúnmente preparada vertiendo agua caliente o hirviendo sobre hojas curadas o frescas de la "camellia sinensis"
no se originó de china, no tiene una historia muy larga.	exacto, fue popularizada como una bebida recreativa durante la dinastía tang china, y la bebida de té se extendió a otros países asiáticos orientales.
si, los países que no son occidentales son los países que no son europeos. los países que son europeos son los países que no son europeos.	por ejemplo, el reino unido. durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que comenzaron a plantar té a gran escala en la india.
no te preocupes, no te va a faltar nada.	vale, puedes hablar de que té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
no, no es un dolor psicológico, es un dolor emocional.	el dolor psicológico, el dolor emocional, son sentimientos desagradables
no te preocupes, no te va a pasar nada. no te preocupes, no te va a pasar nada. no te preocupes, no te va a pasar nada. no te preocupes, no te va a pasar nada. no te preocupes, no te va a pasar nada.	la forma en que expresamos nuestro dolor psicológico en la sociedad es para demostrar que necesitamos ayuda.
no es normal, es una enfermedad.	shneidman propuso un enfoque para agrupar estas diferentes fuentes de dolor, señalando que el dolor psicológico es causado por necesidades psicológicas deprimidas.
no, no necesito expresar mis emociones negativas. no necesito expresar mis emociones positivas. no necesito expresar mis emociones negativas. no necesito expresar mis emociones negativas. no necesito expresar mis emociones negativas. no necesito expresar mis emociones negativas.	schneiderman insiste en que las evaluaciones de la importancia de cada necesidad son diferentes, lo que explica por qué las personas tienen diferentes niveles de dolor psicológico cuando se enfrentan a la misma necesidad de depresión.
no u no u no u no u no u no u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u	la música de cuba es una forma de arte muy bonita.
no, no hay música cubana. hay música cubana de los 80's y 90's. hay música cubana de los 90's y 90's. hay música cubana de los 90's y 90's. hay música cubana de los 90's y 90'	hay muchos tipos de música cubana. porque mezcla muchos otros tipos.
¿cuál es?	pues como fue la colonia de españa, tiene algún característica de españa.
no es diferente de la música española, es diferente de la música de otros países.	claro porque también añade el uso de muchos instrumentos fuera de españa.
no se si es el mismo, pero me parece que es el mismo.	voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
ah es el enemigo de los protagonistas.	sí, es muy malo y es el principal enemigo de harry
no es mala cosa, es mala cosa porque no tiene nada que ver con los protagonistas. es un personaje que no tiene nada que ver con los protagonistas, es un personaje que no tiene nada que ver con los protagonistas, es un personaje que no tiene nada que ver con los protagonistas, es	pues no sé mucho sobre esto, pero a lo largo de la serie, el remo establece que voldemort es tan temido en el mundo de los magos que se considera peligroso incluso decir su nombre.
no, no es un hombre, es una mujer.	el miedo es su principal característica.en 2006, rowling le dijo a un entrevistador que en el fondo voldemort tiene un miedo humano: el miedo a la muerte.
no, nickelback no es nickelback. nickelback es un tipo que se llama nickelback. nickelback es un tipo que se llama nickelback. nickelback es un tipo que se llama nickelback. nickelback es un tipo que se llama nickelback	no te preocupes.nickelback es una band a canadiense bien conocida, fundada por primera vez en la pequeña ciudad canadiense de hanna, que incluye a chad kroeger (cantante principal / guitarrista), mike kroeger (bajista), brandon y ryan peake
si, ha ganado varios premios, pero no es la primera vez que lo veo.	¡por supuesto!nickelback fue reconocido en varias ceremonias canadienses; la band a recibió 12 nominaciones para 28 premios juno y 7 nominaciones para 15 premios de video musical.
si, tiene algunas obras famosas, pero no son tan famosas como las que mencionas.	claro que sí.el último álbum de la banda hasta la fecha es all the right reasons, lanzado en 2005, que ha vendido un increíble total de 6,9 millones de copias en los estados unidos desde su lanzamiento, según nielsen soundscan.
si, es una de las mejores canciones que escuché en mi vida. es una de las mejores canciones que escuché en mi vida.	¡sí!el grupo también fue incluido en el salón de la fama canadiense en 2007.en el mismo a ño, el grupo favorito de la categoría que ganó un premio fue elegido por la gente.
no, no es un perro, es un gato.	te recomiendo los perros más grandes. son más monos!
si, es más peludo que un perro grande.	pues creo que todos los perros grandes son peludos. pero chihuahua no es peludo. aunque es muy pequeño.
es un perro muy lindo, pero es tan pequeño que me temo que no puede golpear a otro perro.	haha no te preocupes. los perros pequeños suelen son más agresivos.
no, no es un chihuahua. es un chihuahua que vive en la ciudad de chihuahua, es un chihuahua que vive en la ciudad de chihuahua, es un chihuahua que vive en la ciudad de chihuahua, es un chihuahua que vive en	ah no sé de verdad. eso creo que depende de los perros mismos.
si, es un tipo de papel muy especial.	jajaja, no es un tipo de papel. es un documento.
no, no es un documento, es un documento de un grupo de personas que trabajan en una empresa. es un documento de un grupo de personas que trabajan en una empresa. es un documento de un grupo de personas que trabajan en una empresa. es un documento de un grupo de personas que trabaja	fueron apodados los periódicos de panamá por el país de donde fueron filtrados, pero el gobierno panameño expresó fuertes objeciones al nombre por preocupaciones de que empañaría la imagen del gobierno y del país en todo el mundo, al igual que otras entidades en panamá y otros lugares
si, pero no es tan complicado como parece. el problema es que los peródicos no son tan baratos como parecen.	jaja déjeme explicar paso a paso, el proyecto representa un hito importante en el uso de herramientas de software de periodismo de datos y colaboración móvil.
si, pero no es tan simple como parece. es un proyecto que se empezó a desarrollar en la década de los 90's, en la que se empezó a desarrollar la idea de que era un proyecto que se iba a llevar a cabo en la década de los 90's. en ese entonces se empezó	en una declaración del 6 de mayo de 2016, john doe citó la desigualdad de ingresos como la razón de la acción y dijo que filtraron los documentos "simplemente porque entendí lo suficiente sobre su contenido como para darme cuenta de la escala de las injusticias que describieron".
no, no es therapy.	es una intervención psicosocial que tiene como objetivo mejorar la salud mental.
¿pero es un concepto atracto?	claro!se basa en la combinación de los principios básicos de la psicología conductual y cognitiva.
no se si es algo específico o no, pero si es algo que se me ocurre, es que no tengo idea de cómo funciona el sistema.	por ejemplo, el manual original de tratamiento de la depresión de aaron t. beck afirma que "los orígenes filosóficos de la terapia cognitiva se remontan a los filósofos estoicos".
si, pero no es tan fácil como parece. hay que tener en cuenta que es un sistema que se basa en una serie de reglas, que son las siguientes: 1. el usuario debe estar registrado en la página 2. el usuario debe estar registrado en la página 3. el usuario debe estar registrado en la página 4.	cbt se centra en desafiar y cambiar las distorsiones cognitivas poco útiles
no es broccoli, es un tipo de vegetal muy saludable.	ajá, sí, se forma de muchas nutriciones.
si, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de la ciudad, en el centro de	el brócoli fue el resultado de la cría de cultivos de "brassica" cultivados en el mediterráneo norte a partir de aproximadamente el siglo vi a. c.
si, es una historia tan larga que no se puede explicar. pero si, es una historia tan larga que no se puede explicar. es una historia tan larga que no se puede explicar. es una historia tan larga que no se puede explicar. es una historia tan larga que no se puede explicar. es una	ay, increíble, el brócoli tiene su origen en cultivares primitivos cultivados en el imperio romano.
si, la gente empezó a conocer esta planta desde muy primitiva época.	ejé, exactamente.
no lo conozco, pero me parece que es un personaje muy interesante.	voldemort es el gran enemigo de harry potter, según una profecía, tiene "el poder de conquistar al señor oscuro".
es bueno, malo, bueno, malo, bueno, malo, bueno, malo, bueno, malo, bueno, malo, bueno, malo, bueno, malo, bueno, malo, bueno, malo, bueno, malo, bueno, malo, bueno, malo, bueno, malo, bueno, malo, bueno	sí,es un protagonista malo.
si, es una empresa que se dedica a la construcción de edificios y edificios públicos. es una empresa que se dedica a la construcción de edificios y edificios públicos. es una empresa que se dedica a la construcción de edificios y edificios públicos. es una empresa que se dedica a la construcción	rowling demuestra que voldemort odiaba a los magos de sangre no pura, aunque él mismo era un mago de sangre mixta.
no puedo contenerme de ver la novela	vale la pena las novelas.a lo largo de la serie, rowling demostró que voldemort era tan terrible en el mundo de los magos.
no es un bus, es un tren.	sí, exacto. los servicios de autobuses interurbanos son uno de los cuatro métodos comunes de transporte entre ciudades, no todos los cuales están disponibles en todos los lugares.
si, es un tema que me interesa mucho, pero no tengo idea de como se maneja en el mundo real. lo que me interesa es que la gente sepa que es lo que está pasando en el mundo real, y que es lo que está pasando en el mundo real. y que es lo que	sí, los servicios de autobuses interurbanos son de suma importancia en áreas rurales ligeramente pobladas que a menudo tienen poco o ningún transporte público.
si, es muy conveniente para los ciudadanos.	exacto, y tiene una historia larga. el primer servicio de transporte interurbano programado se llamó la diligencia y se originó en el siglo xvii.
no es inteligente, es un genio.	de acuerdo, los viajes interurbanos en autocar pueden servir a áreas o países sin servicios de tren.
no es color psychology, es una ciencia que estudia el color. es una ciencia que estudia el color, el color, el color, el color, el color, el color, el color, el color, el color, el color, el color, el color, el color, el color, el	la psicología del color es el estudio del tono como determinante del comportamiento humano.
no se si es un resultado de la encuesta, pero si es un resultado de las encuestas que se hicieron en el año pasado. si es un resultado de las encuestas que se hicieron en el año pasado, es un resultado de las encuestas que se hicieron en el año pasado. si es un resultado	según el estudio, el color ejerce un impacto en la comida cuyo sabor puede intensificarse por el color
no, no es un color, es una combinación de colores. el color de la piel es el color de la piel, el color de la piel es el color de la piel, el color de la piel es el color de la piel, el color de la piel es el color de la piel, el	puede aumentar pero a la vez disminuir el apetito, eso depende de cuál es es color
si, es un sentimiento, no es un sentimiento, es un sentimiento que tiene que ver con el color de la piel, no con el color de la piel, es un sentimiento que tiene que ver con el color de la piel, es un sentimiento que tiene que ver con el color	por ejemplo, el verde puede refrescarnos, y eso se aplicar en el sector de marketing
si, es un lugar muy bonito, pero no es el lugar ideal para ir a irlanda.	bien, este es un país con pocas personas y hermosos paisajes, pero con un alto nivel económico.
si, tiene una economía muy avanzada, pero no es tan avanzada como la de venezuela. venezuela tiene una economía muy avanzada, pero no es tan avanzada como venezuela. venezuela tiene una economía muy avanzada, pero no es tan avanzada como venezu	sí, es miembro de la commonwealth y tiene un alto nivel económico
si, es un lugar muy bonito, pero no es tan bonito como el resto de los paises del mundo.	sí, tiene una larga historia, muchos lugares históricos y un hermoso paisaje natural.
si te gustan los deportes y la naturaleza, no te recomiendo acá. si te gustan los deportes, no te recomiendo acá. si te gustan los deportes, no te recomiendo acá. si te gustan los deportes, no te recomiendo acá. si te gusta	puedes ir a ver animales en este país, hay 16 especies de mamíferos de irlanda
si, es una especie de caza de animales, pero no es una caza de animales, es una especie de caza de vacas. es una especie de caza de vacas, pero no es una caza de vacas, es una especie de caza de vacas.	pues sí, es cazar a los animales que viven con agua como patos.
si, por eso la gente caza a este animal. por eso la gente caza a este animal. por eso la gente caza a este animal. por eso la gente caza a este animal. por eso la gente caza a este animal. por eso la gente caza a este animal.	a veces para comer y a veces para hacer deporte.
es un poco cruel, nadie puede detener la caza de este animal. es un animal que no tiene nada que ver con la caza, es un animal que no tiene nada que ver con la caza, es un animal que no tiene nada que ver con la caza, es un animal que	no... porque además tiene muchas plumas que sirve mucho para ropa.
es patético, todavía hay muchos animales en el mundo.	pues sí. es un tipo de caza muy normal en el mundo.
si, es un tipo de música rock muy diferente.	claro!se refiere a la distinción del género de la música rock o pop convencional o comercial.
no es rock en general, es un tipo de música que se escucha en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle,	el rock alternativo consistía en general en música que difería enormemente en cuanto a su sonido, contexto social y raíces regionales.
no, no tengo representantes, pero tengo un amigo que tiene un amigo que tiene un amigo que tiene un amigo que tiene un amigo que tiene un amigo que tiene un amigo que tiene un amigo que tiene un amigo que tiene un amigo que tiene un amigo que tiene un amigo que tiene un amigo que tiene un amigo	innumerables!!ya que es un género con mucha historia ya,el género se puede encontrar ya en la década de 1960
si, me gusta mucho la música de los 80s y 90s, pero no me gusta mucho la música de los 90s y los 90s. me gusta mucho la música de los 90s y los 90s, pero no me gusta mucho la música de los 90s y los 90s.	en septiembre de 1988, "billboard" introdujo "alternativo" en su sistema de gráficos para reflejar el aumento del formato en todas las estaciones de radio de los estados unidos
nirvana (band) es una banda de rock.	exacto. es una banda de rock muy famosa. y tiene una economía muy avanzada? (ah perdón me he equivocado
jajajaja supongo que estás demaciado cansada,etonces,qué canciones famosas tiene?	pues publicó su album incesticide en el año 1992.
no, no logró nada. lo que sí logró fue ganar el premio a la mejor película de la historia de la humanidad.	claro! hasta el año 2009, fue nombrado como uno de los más vendidos del mundo.
si, es muy popular. yo lo escuche en la radio y me pareció muy bueno.	claro! han ganado muchos premios grammy!
no es un canal de televisión, es un canal de noticias.	sí, es verdad. discovery channel está disponible para aproximadamente 88,589,000 hogares con televisión paga en los estados unidos.
si, es muy famoso. en la actualidad todavía está de moda.	claro! inicialmente proporcionó programación de televisión documental centrada principalmente en la ciencia popular, la tecnología y la historia, pero para la década de 2010 se había expandido a la televisión de realidad y el entretenimiento pseudocientífico.
si, hay algnos programas televisivos famosos en este canal.	pues en sus primeros años, el enfoque del canal se centró en la programación educativa en forma de documentales culturales y de vida silvestre, y especiales de ciencia e historia.
si, es similar a bbc de inglaterra.	correcto! discovery channel es el tercer canal de suscripción más ampliamente distribuido en los estados unidos, detrás de tbs y el weather channel; está disponible en 409 millones de hogares en todo el mundo, a través de su u.s. canal insignia y sus diversos canales de
agua skiing	el esquí acuático típicamente comienza con un comienzo en aguas profundas.
no es difícil, pero es un poco más complicado que el esquí acuático. el esquí acuático no es difícil, pero es un poco más complicado que el esquí acuático.	al principio sí,hay muchas opciones para los esquiadores acuáticos recreativos o de competición.
¡hola! me interesa mucho, ¿puedes introducirme más?	hay muchas formas,por ejemplo,incluyen el esquí de velocidad, el esquí con trucos, el esquí de exhibición, el esquí con pies descalzos.
¡qué profesional! ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia larga? ¿tiene una historia	muy larga,y popular hasta ahora,sólo en los estados unidos, hay aproximadamente 11 millones de esquiadores acuáticos y más de 900 competiciones de esquí acuático sancionadas cada año.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	¡qué pena! el 11 de marzo de 2011, japón sufrió un terremoto y tsunami de magnitud 9.0, uno de los terremotos más poderosos jamás registrados.
ah, qué triste. es normal ocurrir los terrementos, no?	sí, eso es. y otra cosa de la historia japonesa. después de 1955, japón disfrutó de un crecimiento económico muy alto bajo la gobernanza del partido democrático liberal, y se convirtió en una potencia económica mundial.
no es un país desarrollado, es un país desarrollado.	sí, pero desde la década perdida de la década de 1990, el crecimiento económico se ha desacelerado.
es una historia mala para ellos.	exacto, además el 15 de agosto de 1945, hubo los bombardeos atómicos de hiroshima y nagasaki y la invasión soviética de manchuria.
si, el té tiene una larga historia. el té tiene una larga historia. el té tiene una larga historia. el té tiene una larga historia. el té tiene una larga historia. el té tiene una larga historia. el té tiene una larga historia. el té tiene una larga historia. el té tiene una	el té estimula el cuerpo humano principalmente por su contenido de cafeína.
no es bueno para la salud, pero es bueno para el sistema digestivo.	sí,pero no es recomendable tomar en exceso.
el té se origina de china según la historia. el té se origina de china según la historia. el té se origina de china según la historia. el té se origina de china según la historia. el té se origina de china según la historia. el té se origina de china	claro,tan inteligente.en un documento médico de hua tuo, los primeros registros creíbles de beber té se remontan al siglo iii d.c.
si, me gusta tomar el té, pero no puedo dormir tras tomarlo.	jajaja,a mí me gusta porque la cafeína no me sirve de nadda.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	buena idea, no puedo esperar para vernos.¿por qué no vamos a la actuación de yes? una banda de rock progresivo inglés.
no, no es una banda, es una banda de rock.	no problema. esta banda se formó en londres en 1968 por el cantante jon anderson, el bajista chris squire, el guitarrista peter banks, el teclista tony kaye y el baterista bill bruford.
no, no es famosa. es una banda de rock.	sí, no te preocupes. mi novio conoce al cantante. jajaja, es muchísimo famosa. son una de las bandas de rock progresivo más exitosas, influyentes y duraderas.
no, no es una actuación, es una actuación de un grupo de amigos. es una actuación de un grupo de amigos. es una actuación de un grupo de amigos. es una actuación de un grupo de amigos. es una actuación de un grupo de amigos. es una actuación de un grupo de amigos. es	sí, me gusta mucho sus conjuntos de escenarios elaborados, pantallas de luz y portadas de álbumes diseñados por roger dean.
no, no se refiere a trabajos sucios.	trabajos sucios es una serie de televisión estadounidense que se emitió originalmente en el canal de descubrimiento en la que se muestra al presentador mike rowe realizando tareas ocupacionales difíciles, extrañas, repugnantes o desordenadas junto a los empleados típicos.
si, la serie es muy popular, pero no es la primera vez que la veo. la última vez que la vi fue hace un par de años y me pareció muy buena.	producido por pilgrim films & television, estrenado con tres episodios piloto en noviembre de 2003, el programa regresó como serie el 26 de julio de 2005, con ocho temporadas hasta el 12 de septiembre de 2012.
no, no es por eso, es por que no se puede seguir después.	no exactamente, el escenario del programa fue reenfocado en australia para la octava temporada, anunciado como "trabajos sucios en australia".
si, es la primera temporada de la serie, y la primera temporada de la segunda temporada de la tercera temporada de la tercera temporada de la segunda temporada de la tercera temporada de la tercera temporada de la tercera temporada de la tercera temporada de la tercera temporada de la tercera temporada de la tercera temporada de la tercera temporada	la serie fue nominada a cinco premios emmy en horario estelar: 3 por programa de telerrealidad sobresaliente, por el que rowe fue nominado como productor, y dos por cinematografía.
la ciudad de las vegas es una de las ciudades más bonitas de méxico. la ciudad de las vegas es una de las ciudades más bonitas de méxico. la ciudad de las vegas es una de las ciudades más bonitas de méxico. la ciudad de las vegas es una	sí. es una de las ciudades más visitadas del mundo.
no sé, yo vivo en estados unidos.	sí! es una ciudad de los estados unidos.
si, es una ciudad que está cerca del océano.	sí! está situada en el norte de américa y muy cerca del mar.
no es una ciudad turística, es una ciudad que está en el centro de la ciudad. es una ciudad que está en el centro de la ciudad. es una ciudad que está en el centro de la ciudad. es una ciudad que está en el centro de la ciudad. es una ciudad que está en el centro	sí! es una ciudad famosa por los casinos.
no u	los juegos olímpicos de invierno se celebra cada cuatro años como los de verano
si, espero muchísimo a que se muera de hambre.	te dice alg interesante, norway ha ganado más metallas en los juegos olímpicos de invierno
no es el país más detacado en la historia de esto, es el país más deprimido en la historia de la humanidad.	pues sí, pero los primeros juegos olímpicos de invierno se celebró en francia
no, no lo ha logrado. pero si lo ha logrado.	sí, es uno de los 12 país que participan en esto cada vez
no lo sabía antes, puedes explicarme un poco de esto.	es uno de los entrenador más famoso del mundo!
no, de fútbol.	sí! en el campo del fútbol de universidades!
si, es de saban.	es de los estados unidos. porque allí el fútbol de universidades es muy famoso.
no es su alumno, es su profesor. no es su alumno, es su profesor. no es su alumno, es su profesor. no es su alumno, es su profesor. no es su alumno, es su profesor. no es su alumno, es su profesor. no es su alumno, es su profesor	bueno ya que dirige los grupos de universidades, los jugadores no se destaca individualmente, sino todos juntos!
las vegas son una de las ciudades más bonitas de méxico. la ciudad más grande de méxico es la ciudad de las vegas.	a mí tampoco.las vegas es una de las principales ciudades de vacaciones de renombre internacional, conocida principalmente por el juego, las compras, la comida, el entretenimiento y la vida nocturna
si, la hace famosa en todo el mundo, pero no en argentina. la hace famosa en todo el mundo, pero no en argentina. la hace famosa en todo el mundo, pero no en argentina. la hace famosa en todo el mundo, pero no en argentina. la hace famosa en todo el mundo,	es divertido decirlo.esto se debe a que la tolerancia de la ciudad a todas las formas de entretenimiento para adultos le ha ganado el título de "ciudad del pecado" y ha hecho de las vegas un lugar popular para la literatura, el cine, la televisión y los videos musicales.
no, no es español. es un nombre que se usa para referirse a una persona, no a un lugar.	no lo es.este es el nombre americano.las vegas es la ciudad oficial de las vegas, comúnmente conocida como las vegas. es la 28a ciudad más poblada de los estados unidos, la ciudad más poblada de nevada y la sede del condado de clark.
si te gustan las playas y la naturaleza, te recomiendo la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la	si tienes la oportunidad, asegúrate de ir allí y divertirte.las vegas es una de las principales ciudades de vacaciones de renombre internacional, conocida principalmente por el juego, las compras, la comida, el entretenimiento y la vida nocturna.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto.	la música popular de los años 90 fue testigo de la continuación de las tendencias del pop juvenil y la danza popular que surgieron en los años 70 y 80.
si, pero no es lo mismo que la música de los 80s que la de los 90s. la música de los 90s es muy diferente a la de los 90s. la música de los 90s es muy diferente a la de los 90s. la música de los 90s es muy diferente	la década de 1990 también vio un renacimiento del estilo antiguo en nuevos contextos, incluyendo el tercer posca y el renacimiento del swing, ambos caracterizados por una mezcla de música de trompeta y elementos de rock.
si, es increíble, pero no es lo mismo. es una película que se llama "la vida de la mujer" y se llama "la vida de la mujer". es una película que se llama "la vida de la mujer" y se llama "la vida de la mujer" y se llama "la	pues son la críticas de la sociedad y la esperanza. además, el hip-hop ha evolucionado y sigue teniendo un gran éxito a lo largo de esta década, a medida que continúa su edad de oro.
no es necesario, pero si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo que hagas una presentación sobre el tema. si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo que hagas una presentación sobre el tema. si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo	además del rap, el reggae, el r&b contemporáneo y la música urbana han sido muy populares en esta década; la música urbana de finales de los años 80 y 90 a menudo se mezcló con estilos como soul, funk y jazz, formando géneros de fusión como new jack swing,
no lo sabía, gracias por el dato.	azteca hill (cazado en kentucky en febrero de 1990) es un caballo de raza pura americano.
no es un caballo, es un caballo para la comptición.	sí,ha ganado muchos partidos.
no, no es un libro. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia	a mediados de mayo fue un gran éxito para los propietarios de azteca durante el año.
no, no es lo mismo. es como si tuvieras que ir a un lugar donde no hay nadie y que no haya nadie, y que no haya nadie, y que no haya nadie, y que no haya nadie, y que no haya nadie, y que no haya nadie, y que no haya	azteca hill anotó 8.5 brutos por última vez en 1: 49.3.
no se si es street food o comida callejera, pero si es comida callejera, es un tipo de comida que se puede comer en cualquier lugar de la ciudad.	mira! en hawái, la tradición de la comida callejera local del "almuerzo en plato" (arroz, ensalada de macarrones y una porción de carne) se inspiró en el "bento" de los japoneses que habían sido traídos a ha
si, la comida de la calle es muy diferente en diferentes lugares, pero la comida de la calle es la misma en todos lados.	la comida típica de la calle incluye bessara, hígado desmenuzado, sardinas picantes y brochetas, fricassé de saucisses, boubouch (sopa de caracol picante), corneta de papas fritas saladas, jaban (dulces), soffa
no, no hay nada más.	que en las zonas rurales se consume mandioca al vapor o camote, ocasionalmente con leche condensada fresca o azucarada.
si, he comido alguna comida callejera.	claro!! mira, me gusta mucho patatas ritas! a ti? qué te gusta más?
coco chanel	coco chanel es una diseñadora francesa que tiene una fama internacional!
si, es una leyenda.	sí. ella misma diseñó el signo de doble c cruzados.
me encanta, pero los productos son muy caros.	pues sí. porque tiene un aspecto lleno de diseño. además su trabajo tiene un gran éxito.
no es la misma, es la misma coco chanel.	ella nació en 1883 y falleció en 1971. tiene una vida legendaria.
me vegetarianism	hay muchas razones para convertirse en un vegano.
¿entonces, cuál es la razón general?	haha no existe la razón general. puede ser personal, político, social y de muchos aspectos.
no es vegetarianismo, es un estilo de vida que se basa en el consumo de carne.	los veganos no comen carnes. pero algunos sí que comen pescado. principalmente comen verduras.
no, no pueden comer productos lácteos.	bueno los más exigentes no los comen. solo verduras.
no es street food, es una comida que se come en la calle. no es street food, es una comida que se come en la calle.	hola, esta es una calle llamada ford road food street.
no es street food, es comida de la calle. la comida de la calle es comida de la calle. la comida de la calle es comida de la calle. la comida de la calle es comida de la calle. la comida de la calle es comida de la calle. la comida de la calle es comida	no, se originó aquí, pero hay comida callejera en todo el mundo.
si, es cierto. en el mundo hay mucha gente que come este tipo de comida. en el mundo hay mucha gente que come este tipo de comida. en el mundo hay mucha gente que come este tipo de comida. en el mundo hay mucha gente que come este tipo de comida. en el mundo hay mucha	sí, y comer esta comida se ha convertido en un hábito, formal o no.
si, es saludable. pero no tanto. si te gusta mucho por ejemplo, pero no tanto. si te gusta mucho por ejemplo, pero no tanto. si te gusta mucho por ejemplo, pero no tanto. si te gusta mucho por ejemplo, pero no tanto. si te gusta mucho por ejemplo, pero no	depende del propietario, no hay definición absoluta ni conclusión.
yo tengo un amigo que trabaja en amazon y se llama amazon (company)	amazon es la compañía de internet más grande en ingresos del mundo.
no es una empresa grande, es una empresa pequeña.	sí, pero a diferencia de las tiendas tradicionales, amazon es una empresa multinacional tecnológica basada en seattle, washington y se concentran en e comercio, y corriente digital etc.
si, tengo un kindle y lo uso para leer libros.	sí es una companía que comenzó como un lugar de mercado online para libros pero se expandió a la venta de software, videojuegos, muebles, comida joyas etc.
si, pero la tecnología no es lo mismo que la ciencia. la ciencia es lo que hace que las empresas puedan crear más productos nuevos. la ciencia es lo que hace que las empresas puedan crear más productos nuevos. la ciencia es lo que hace que las empresas puedan crear más productos nuevos. la ciencia es lo	sí, la tecnología es una base de su desarrollo para que se extienda más rápido
no es una canción, es un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video de un video	hola, te digo. sí, lluvia de noviembre es una canción de la banda estadounidense de hard rock guns n 'roses.
si, es una banda muy famosa en el mundo.	correcto, es muy famosa, alcanzó el puesto número tres en la lista hot 100 de los estados unidos, convirtiéndola en la canción más larga de la historia en entrar en el top ten de esa lista.
no es de estilo de rock, es de estilo de jazz.	sí es de rock, pero no es un rock tradicional, se produció gran debate. las afirmaciones de diferencias musicales tan duras fueron cuestionadas específicamente por slash en su autobiografía.
si, es una banda especial, tiene otras obras esta banda.	claro, pero este cación es más popular, las otras no se saben mucho. este canción alcanzó el número uno en la lista polaca de lp3, el número cuatro en la lista de singles del reino unido, el número cinco en la lista australiana de singles aria y
no, no hay agua en el marte. hay agua en la tierra, pero no en el marte. agua en el marte no existe. agua en el marte no existe. agua en el marte no existe. agua en el marte no existe. agua en el marte no existe	sí pero casi toda el agua en en marte existe como hielo y una minoría existe en la forma de vapor
no, no es líquido.	como la superficie es de hielo, la mejor locación para descubrir la vida en el marte es en la subsuperficie
no, no existe vida.	no, solo es una especulación, pero muchos hielos se ha descubierto en el marte y su volumen es equivalente al en el lago
¿muchos hielos?creo que sí.	por supuesto,muchas evidencia ha indicado que el hielo desepeña un rol significativo de la geografía de este planeta
no, no fui a un festival musical hace mucho tiempo.	en el caso de virus, se trata también de una acción indefensa. no te preocupes, pero este evento comunitario orientado a actuaciones en vivo de canto y instrumentos me impresiona mucho.
si, me gustan los festivales de música electrónica y los festivales de música clásica.	me gusta mucho el de rock, es muy donámico. tambiém hay muchos tipos,¿no? por ejemplo, blues, folk, jazz, música clásica.
no, no es una actividad de cuando se originó, es una actividad de cuando se originó.	los datos no los tengo, pero los juegos de pithian en delfos incluían actuaciones musicales, y puede ser uno de los primeros festivales conocidos.
si te gustan los festivales musicales, te recomiendo que vayas a un festival de música.	pues te recomiendo el festival de música y artes del valle de coachella. es muy famoso y ganó $114.6 millones en 2017.
si, es el campeonato del mundo de esquí nórdico.	el primer campeonato mundial de esquí nórdico 2009 tuvo lugar del 18 de febrero al 1 de marzo de 2009 en liberec, república checa.
¿qué pasó en ese momento?¿hay algo especial?	por ejemplo,kikkan randall se convirtió en la primera mujer americana en ganar una medalla en esquí
si, son mujeres muy sabresalientes. ¿y hay otras cosas famosas? ¿y hay otras cosas famosas? ¿y otras cosas famosas? ¿y otras cosas famosas? ¿y otras cosas famosas? ¿y otras cosas famosas? ¿y otras cosas famosas? ¿	además del debut de las mujeres en el salto de esquí en estos campeonatos, el gran ganador en las pruebas de salto fue austria con tres medallas
¿no hay chinas? todos son de otros paises.	creo que no,pero es el mayor evento deportivo de la historia del país, acogió a 589 atletas de 61 países.
no, no es reality television. it's reality television. it's reality television. reality television television television television television television television television television television television television television television television television television television television television television television television television television television television television television television television television television television television television television television television television television television	se ha enfrentado a importantes críticas desde su aumento de popularidad.
no se ven tanto en la televisión.	sí, es un género que documenta situaciones de la vida real supuestamente no escritas, a menudo protagonizadas por individuos desconocidos
¿te gustam slgunos determinados? ¿te gustam slgunos generalizados? ¿te gustam slgunos generalizados? ¿te gustam slgunos generalizados? ¿te gustam slgunos generalizados? ¿te gustam slgunos generalizados? ¿te	mucho,programas como "el mundo real", y luego alcanzó prominencia a principios de la década de 2000 con el éxito de las series "survivor", "idols" y "big brother",
no, no. pero si me gustan los de china, me los puedo comprar en china.	por ejemplo,super girl,pero no es de televisión real,sino programa popular
no, no es heartbreak hotel. it's heartbreak hotel.	buenos días, este es realmente un tema interesante. "broken heart hotel" es una canción grabada por el cantante estadounidense elvis presley.
hola, amigo, gracias por el mensaje.	¡es una canción muy famosa! el heartbreak hotel ha logrado un logro inaudito, situándose entre los cinco primeros lugares de country, western, pop y rhythm blues
no se si es interesante, pero me parece que es muy buena.	en particular, "broken heart hotel" fue elegido en el salón de la fama del grammy en 1995 y en 2004 la revista rolling stone lo nombró uno de los "500 mejores canciones de todos los tiempos".
si, es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida. es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida. es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida. es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida.	lo que es aún más interesante es que, como estándar de rock and roll, broken hotel ha sido cubierto por varias piezas de rock and pop, entre ellas willie nielsen y leon russell, cuyas versiones grabadas de dúo se ubicaron en el primer lugar de las lista
si, es un modelo de samsung, pero no es el último.	tuve, un galaxy s iii, que es el tercer teléfono inteligente de la serie samsung galaxy s
no es el modelo último, es el modelo más caro de la historia. el modelo más caro de la historia es el modelo más caro de la historia, el modelo más caro de la historia es el modelo más caro de la historia, el modelo más caro de la historia es el modelo más caro de la historia	tiene características de software adicionales, hardware ampliado y un físico rediseñado de su predecesor, el samsung galaxy s ii, lanzado el año anterior.
si, es muy popular en el mercado.	fue muy popular. desempeñó un papel importante en impulsar las ganancias operativas récord de samsung durante el segundo trimestre de 2012., el s iii es parte de una demanda de alto perfil entre samsung y apple.
no, pero hay algunos modelos más avanzados.	claro, ahora tengo un s vii
no u	bueno, una hamburguesa cubierta con queso se llama hamburguesa con queso.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto.	la palabra "hamburger" en alemán es el demonym de hamburg, similar a "frankfurter" y "wiener", nombres para otros alimentos a base de carne y demonyms de las ciudades de frankfurt y viena (en alemán "wien") respectivamente.
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	las hamburguesas a menudo se sirven con queso, lechuga, tomate, cebolla, pepinillos, tocino o chiles; condimentos como kétchup, mostaza, mayonesa, condimentos o una "salsa especial", a menudo una variación del
no, no es una ventaja, es una desventaja. es una ventaja que no se puede tener en un país donde la mayoría de las personas no tienen acceso a internet. es una ventaja que no se puede tener en un país donde la mayoría de las personas no tienen acceso a internet.	ah! he descubierto algo. mira, hay una isla que se llama bacon island. es una isla en el delta del río sacramento-san joaquin en el condado de san joaquin, california, veinte kilómetros al este de antioquía y veinte kilómetros al
no te preocupes, no te voy a decir nada, solo te voy a decir que es un buen lugar para conocer gente y aprender cosas nuevas. si te interesa el tema de las drogas, te recomiendo que vayas a un psicólogo o a un psicólogo y que te diga que no	que "hamburger" en alemán es el demonym de hamburg, similar a "frankfurter" y "wiener", nombres para otros alimentos a base de carne y demonyms de las ciudades de frankfurt y viena (en alemán "wien") respectivamente. bye bye
no u	los blogs son iniciados por automatic, que está detrás de los blogswordpress.comsitio web.
no, no lo he usado.	entonces puedes registrarte, cualquiera puede registrarse gratis.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	registro gratuito en la búsqueda de blogs en línea
no, no es un juego de rol. es un juego de rol. no es un juego de rol. es un juego de rol. no es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego de rol. es un juego	usted necesita llenar su información personal en la página web y esperar a que se le notifique.
si, es un partido muy famoso a nivel mundial.	sí, se ha convertido en el sello distintivo de la industria cinematográfica debido a su calidad cinematográfica, imprevisibilidad, humor surrealista y uso de efectos especiales
es una buena porrtunidad para hacer propagandas comerciales, no?	varias marcas, incluyendo budweiser, coca - cola, doritos, goddard, locke masters y tide, son conocidas por sus múltiples apariciones durante el super bowl.
no se invitan cantantes a participar en este acontecimiento, no se invitan cantantes.	sí, las estrellas, incluyendo cantantes, actores, etc. son muy comunes.
no se celebra cada año.	dependiendo del número de competiciones, normalmente se lleva a cabo junto con las competiciones.
no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe nada, no sabe	de hecho es un movimiento en el campo de religión.
¿qué clase de actividad es? dime algo.	cuando los otros preguntan qué es el movimiento, los participantes respondan no se sabe nada. haha
no, no es el objetivo de esta campaña, es el objetivo de la misma.	no, esto surgió debido a los temores de los protestantes de que los sacerdotes católicos y los obispos controlaran un gran bloque de votantes.
no, no es el movimiento, es el movimiento de la gente que quiere cambiar el mundo. el movimiento de la gente que quiere cambiar el mundo es el movimiento de la gente que quiere cambiar el mundo. el movimiento de la gente que quiere cambiar el mundo es el movimiento de la gente que quiere cambiar el mundo	a lo mejor el obispo. callándose, se evitar decir más cosas más que la religión, protegiéndose.
si, es sobre la psicología.	sí. dice que el color puede afectar a los clientes especialmente en la comida.
no, no es un ejemplo. es un ejemplo de lo que pasa en el mundo. es un ejemplo de lo que pasa en el mundo en general. es un ejemplo de lo que pasa en el mundo en general. es un ejemplo de lo que pasa en el mundo en general. es un ejemplo de lo	por ejemplo la gente creen que el m&m de color marrón tiene más sabor de chocolate que el de color naranja.
si, es cierto, pero no es lo mismo.	sí, especialmente en el sector de comida y marketing.
si, en el marketing. pero no es lo mismo que en la publicidad.	bueno por ejemplo, hacen colores que atraen a la gente y no hace equivocas.
no es red meat, es red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tenga más proteína mioglobina que la carne blanca.
no, la carne roja no tiene valor nutritivo. la carne blanca tiene un valor nutritivo más bajo que la carne roja.	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como zinc y fósforo y vitaminas b
si, la blanca es mejor, pero la carne roja es mas cara, y la blanca es mas cara, y la carne roja es mas cara, y la carne blanca es mas cara, y la carne roja es mas cara, y la carne blanca es mas cara, y la carne roja	en gastronomía, la carne roja suele ser roja cuando está cruda y de color oscuro después de cocinarla, en contraste con la carne blanca, que es de color pálido antes y después de la cocción.
si, pero no me gusta la carne roja.	prefiero la blanca, la carne roja es una fuente de ácido lipoico.
no es un nombre, es el nombre de un producto que se vende en la calle.	sí, el queso verde es un queso fresco que no se ha secado a fondo ni envejecido, que es de color blanco y generalmente redondo en forma.
no lo he comido, me lo puedes invitar?	jajaja, no sé si te gusta este sabor o no. generalmente se malinterpreta para significar que la luna es de color verde, lo cual no es el caso.
si, es una de las mejores cosas que he probado en mi vida.	jajaja, entonces puedo invitarte esta comida divertida. hay un dicho popular en escocia. no puedes ver queso verde pasar por delante de ti. esto significa que debes tener lo que alguien más tiene solo por el bien de tenerlo.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	no pasa nada, pero tienes que saber el primer tipo es el queso verde, que no es verde por motivos de color, sino por su novedad o estado desenfadada, ya que el suero de leche no está medio presionado fuera de él todavía.
no, kindle fire.	¡buenos días! amazon kindle es una gama de lectores electrónicos diseñados y vendidos por amazon.
no es fuego real, es un fuego artificial.	no es así. sin embargo, el e-lector kindle siempre ha sido un dispositivo de lectura de un solo uso, en lugar de un hardware versátil que puede ser una distracción al leer.
si, pero no es como si fueran papeles para leer, es como si fueran papeles para escribir.	pero el kindle es mucho más conveniente. los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales en la tienda kindle a través de la red inalámbrica.
si, es razonable, pero no es tan razonable como lo que dices. no es tan razonable como lo que dices, pero tampoco es tan razonable como lo que dices. no es tan razonable como lo que dices, pero tampoco es tan razonable como lo que dices.	además, todos los dispositivos kindle están integrados con el contenido de la kindle store, que en marzo de 2018 tenía más de seis millones de libros electrónicos en los estados unidos
si, me encanta esquiar.	también me gusta esto, es una buena afición para la salud y tiene una historia de más de 5 milenios
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sabes que muchos tipos de la competición de esquiar se celebran en los juegos olímpicos? debe ser una oportunidad de observar a los profesionales
si, me gusta ser una voluntaria en los juegos olímpicos.	dede ser una experiencia fantástica. te dice algo interesante. los primeros esquiadores usaban una vara larga o lanza.
no, no lo he hecho. lo que sí he hecho es rellenar el formulario. lo que sí he hecho es rellenar el formulario. lo que sí he hecho es rellenar el formulario. lo que sí he hecho es rellenar el formulario. lo que sí he hecho es re	tu sueño se hará realidad algún día. te dice algo interesante. el uso de esquís asimétricos no comenzó en el norte de finlandia y suecia hasta finales del siglo xix.
no, no es normal. es un tema normal hoy en día.	sí,pero no todos son románticos
no, no es una relación de este tipo, es una relación de pareja. no es una relación de pareja, es una relación de pareja. no es una relación de pareja, es una relación de pareja. no es una relación de pareja, es una relación de pareja. es una relación de pareja, es	efectivamente,este tipo de relación se refiere a que dos personas no están en el mismo sitio.extrañas a tu novio mucho?
no, no es frecuentemente. pero si es frecuente, no es una relación de pareja, es una relación de amistad. si es frecuente, no es una relación de amistad, es una relación de amistad. si es frecuente, no es una relación de amistad, es una relación de ami	afortunadamente,ahora pod podéis ver a través de internet y wechet pew internet afirma que el 79% de los encuestados adultos de los estados unidos informaron de que utilizaban internet para comunicarse con sus familiares y amigos.
si, es cierto, pero no es lo mismo que una relación con alguien que no tiene nada que ver con el tema.	exacto,además,según los datos,la gente está más estrecha con sus amigos en el internet que con sus familiares.
no es una canción, es una canción de un grupo de rock que se llaman "the rain".	hola. sí, correcto, es una canción de la banda estadounidense de hard rock guns n 'roses.
si, es una banda muy famosa en el mundo.	eso es cierto, es muy famosa, alcanzó el puesto número tres en la lista hot 100 de los estados unidos, convirtiéndola en la canción más larga de la historia en entrar en el top ten de esa lista.
no es de estilo de rock, es de estilo de jazz.	correcto,sabes mucho. sí es de rock, pero no es un rock tradicional, se produció gran debate. las afirmaciones de diferencias musicales tan duras fueron cuestionadas específicamente por slash en su autobiografía.
si, es una banda especial, tiene otras obras esta banda.	eso no lo sé, creo que sí hay pero no son tan popular como este canción, porque la canción alcanzó el número uno en la lista polaca de lp3, el número cuatro en la lista de singles del reino unido, el número cinco en la lista australiana de singles
no me gusta comer hamburguese, pero me gusta comer hamburguese.	sí, también me gusta, la más famosa es la hamburguesa con queso, que contiene queso.
no es queso, es queso con carne. es queso con queso con queso con queso con queso con queso con queso con queso con queso con queso con queso con queso con queso con queso con queso con queso con queso	hamburguesas comunes, todas con carne, especialmente carne de vacuno.
si, el con pollo me gusta mucho.	sabes, el nombre hamburgo se originó en alemania.
no, los alemanes son más típicos.	depende de la situación.las hamburguesas en muchas áreas también son muy clásicas.
autumn leaf color el color de hoja es distindo en diferentes sitios,no?	hola, este es el color de las hojas. en las semanas de otoño, aparecen en amarillo, naranja, rojo, púrpura y marrón.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, pero también hay menos clorofila, menos verde.
no, no lo sé. lo que sí sé es que el gobierno de venezuela no ha hecho nada para detener el crecimiento de la economía. el gobierno de venezuela no ha hecho nada para detener el crecimiento de la economía. el gobierno de venezuela no ha hecho nada para det	pero normalmente las venas de las hojas permanecen verdes
si, la naturaleza es misteriosa y maravillosa. la naturaleza es hermosa y misteriosa. la naturaleza es hermosa y misteriosa. la naturaleza es hermosa y misteriosa. la naturaleza es hermosa y misteriosa. la naturaleza es hermosa y misteriosa. la naturaleza es misteriosa y maravillosa. la naturaleza es maravillosa	sí, y a menudo ocurre entre septiembre y noviembre en el hemisferio norte.
¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué? ¿por	un plato norteño de irlanda del norte consiste en copos de maíz calentados o "totopos" cubiertos con queso fundido (o salsa a base de queso) y se utiliza generalmente como aperitivo
no es el mismo, es el mismo.	más o menos.amigo,me encanta comerlo porque es tan sabroso.en 1940, ignacio nacho anaya produjo nacho en el victory club
no es muy popular en méxico, pero es muy popular en estados unidos.	tan interigente. los primeros copos de maíz consistían en rebanadas de tortillas fritas cubiertas de queso derretido y pimientos mexicanos cortados
no, no es un método para comerlos, es un método para comerlos.	corta el burrito en un triángulo, lo fríe, a ñade queso cheddar, lo calienta rápidamente, añade chile en escabeche y sirve.puedes cocinar en casa.
si, el sistema médico americano es muy parecido al de los estados unidos. el sistema de salud de los estados unidos es muy parecido al de los estados unidos.	medicare es un program a nacional de seguro médico en los estados unidos, que comenzó en 1966 bajo la autoridad de seguridad social (ssa) y ahora es administrado por medicare y medicaid services center (cms).
¿de qué proviene el seguro médico?	el seguro médico se financia con contribuciones específicas, primas y recargos de los beneficiarios, gastos comunes y deducibles e ingresos generales de los estados unidos
¿qué crees que sobresale de él? ¿qué crees que sobresale de él? ¿qué crees que sobresale de él? ¿qué crees que sobresale de él? ¿qué crees que sobresale de él? ¿qué crees que sobres	algunos tienen un 20% de doble calificación médica.
¿cuánto costará el gobierno?	según la investigación del gobierno, el gobierno sufragará aproximadamente el 50% de los gastos.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto.	jaja, yes realizó una gira como un acto de rock importante que le valió a la banda una reputación por sus elaborados escenarios, exhibiciones de luces y portadas de álbumes diseñadas por roger dean.
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	yes es una banda inglesa de rock progresivo formada en londres en 1968 por el cantante jon anderson, el bajista chris squire, el guitarrista peter banks, el tecladista tony kaye y el baterista bill bruford.
no es necesario, pero si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo que hagas una presentación sobre el tema. si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo que hagas una presentación sobre el tema. si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo	ufff, más complicado. han explorado varios estilos musicales a lo largo de los años, y se los considera pioneros del rock progresivo.
¡muchas gracias!	¿sabes roger dean?
no se si será en china, pero si en china.	sí,qué bueno. todo el mundo lo esperan. sabemos que los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde sus inicios.
si, en el año de la revolución francesa.	hay una historia larga. los primeros juegos olímpicos de invierno, los juegos olímpicos de invierno de 1924, se celebraron en chamonix, francia.
si, hay muchos tipos de deportes, pero no todos son iguales. por ejemplo, la natación, la gimnasia, la gimnasia, la gimnasia, la gimnasia, la gimnasia, la gimnasia, la gimnasia, la gimnasia	uy, hay muchos, más de 100. los juegos olímpicos de invierno es un importante evento multideportivo internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes que se practican en la nieve y el hielo.
no, no es un libro. es un libro de historia. es un libro de historia. es un libro de historia. es un libro de historia. es un libro de historia. es un libro de historia. es un libro de historia. es un libro de historia. es un libro de historia. es	sabes, muchas naciones participan, hasta hoy, doce países han participado en todos los juegos olímpicos de invierno: austria, canadá, finlandia, francia, gran bretaña, hungría, italia, noruega, polonia, suecia, suiza y estados un
si, es una marca de bicicletas deportivas que se llaman skittles. es una marca de bicicletas deportivas que se llaman skittles. es una marca de bicicletas deportivas que se llaman skittles. es una marca de bicicletas deportivas que se llama ski	bueno, es un juego histórico de césped y deporte de objetivo de origen europeo
no, no tiene una larga historia.	pues el dato más antiguo se puede encontrar el año 3300 a.c.
okk, me gusta saber más información.	de hecho, tiene el mismo origen con el bowling!
no, no es un deporte. es una actividad que se puede hacer en cualquier momento. es una actividad que se puede hacer en cualquier momento. es una actividad que se puede hacer en cualquier momento. es una actividad que se puede hacer en cualquier momento. es una actividad que se puede hacer en cualquier momento.	tú? no lo veo. este juego consiste en hacer caer a los objetivos con balas.
no, no es red meat, es una marca de autos de segunda mano, no es red meat, es una marca de autos de segunda mano, no es red meat, es una marca de autos de segunda mano, no es red meat, es una marca de autos	pues en la ciencia nutricional, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina proteica que la carne blanca.
no te preocupes, no te voy a decir nada, solo te voy a decir que es un buen lugar para conocer gente y aprender cosas nuevas. si te interesa el tema de las drogas, te recomiendo que vayas a un psicólogo o a un psicólogo y que te diga que no	sí, la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como zinc y fósforo, y vitaminas b.
no, no es una ventaja, es una desventaja. es una ventaja que no se puede tener en un país donde la mayoría de las personas no tienen acceso a internet. es una ventaja que no se puede tener en un país donde la mayoría de las personas no tienen acceso a internet.	por supuesto, pero los efectos de la carne roja en la salud no están claros a partir de 2019. algunas carnes, como la carne de cerdo, se clasifican como carne blanca bajo la definición común o gastronómica, pero como carne roja bajo la definición nutricional.
no es necesario, pero si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo que hagas una presentación sobre el tema. si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo que hagas una presentación sobre el tema. si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo	pues puedes hablar de que en muchas culturas, es tradicional comer carne en reuniones o celebraciones.
&lt;3	se puede descripir como un miedo o furia a algunas cosas
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	se enfrentan a la ansiedad pueden retirarse de situaciones
¿cómo puedo resolver esto?	suelen relacionar con un miedo,entonces,hay que quitar el miedo y responderlo con coraje
¿qué causa la ansiedad? ¿qué causa la ansiedad? ¿qué causa la ansiedad? ¿qué causa la ansiedad? ¿qué causa la ansiedad? ¿qué causa la ansiedad? ¿qué causa la ansiedad? ¿qué causa la ansiedad? ¿qué causa la ansiedad? ¿qué causa la ansiedad? ¿qué	en la psicología positiva, la ansiedad se describe como el estado mental que resulta de un desafío difícil
no u	el yoga es una de las seis escuelas āstikade tradiciones filosóficas hindúes.
¿dónde se originó el yoga?	india,el yoga en las tradiciones indias, sin embargo, es más que un ejercicio físico; tiene un núcleo meditativo y espiritual.
¿qué es el yoga indio?	es un grupo de prácticas o disciplinas físicas, mentales y espirituales que se originaron en la antigua india.
¿qué otros tipos de yoga hay? ¿qué otros tipos de yoga hay? ¿qué otros tipos de yoga hay? ¿qué otros tipos de yoga hay? ¿qué otros tipos de yoga hay? ¿qué otros tipos de yoga hay? ¿qué otros tipos de yoga hay? ¿qué otros tipos de yoga	hay una amplia variedad de escuelas de yoga, prácticas y objetivos en hinduismo, budismo y jainismo.
si, es el nombre de un personaje de la serie, el cual se llama lord voldemort. es un personaje de la serie, que se llama lord voldemort. el personaje principal es lord voldemort, el cual es un personaje de la serie, que se llama lord	por supuesto. voldemort es el gran enemigo de harry potter y, según una profecía, tiene "el poder de conquistar al señor de las tinieblas".
ah sí, y por qué hace mala cosa?	porque alguien dijo: "el miedo de voldemort es la muerte, una muerte vergonzosa.
si, pero no es que murió, es que murió en el momento en el que murió. no es que murió, es que murió en el momento en el que murió. es que murió en el momento en el que murió, no en el momento en el que mur	sí, pero rowling dice que voldemort, después de su muerte, fue forzado a existir en la forma de un bebé atrofiado, un estado que harry vio en el infierno de la cruz del rey, después de enfrentar a voldemort en la selva prohibida
no, no me presentas nada sobre este hombre. no me presentas nada sobre este hombre. no me presentas nada sobre este hombre. no me presentas nada sobre este hombre. no me presentas nada sobre este hombre. no me presentas nada sobre este hombre. no me presentas nada sobre	de acuerdo. a lo largo de la serie, rowling demuestra que voldemort es tan aterrador en el mundo de los brujos que decir su nombre es considerado peligroso.
no, no es una universidad. es una universidad que se dedica a la enseñanza de la cinematografía. es una universidad que se dedica a la enseñanza de la cinematografía. es una universidad que se dedica a la enseñanza de la cinematografía. es una universidad que se dedica a la	marvel comics movie world (mcu) es una franquicia de medios de comunicación estadounidense y un universo compartido centrado en una serie de películas de superhéroes
no te preocupes, no te voy a decir nada, solo te voy a decir que es un buen lugar para conocer gente y aprender cosas nuevas. si te interesa el tema de las drogas, te recomiendo que vayas a un psicólogo o a un psicólogo y que te diga que no	marvel ha trabajado con columbia pictures y new line pictures en varias películas de superhéroes
si, es un tema muy complejo, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy interesante.	es una pena que marvel se beneficie relativamente poco de los acuerdos de licencia con otras compañías cinematográficas
no es necesario, pero si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo que hagas una presentación sobre el tema. si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo que hagas una presentación sobre el tema. si tenés que hacer una presentación sobre el tema, te recomiendo	la película ha tenido éxito comercial y en general ha recibido una respuesta crítica positiva
si, la historia de fútbol americano es muy buena.	por supuesto, la historia del fútbol americano se puede rastrear a las primeras versiones del fútbol de rugby y el fútbol de asociación.
¿pues más o menos cuándos años hay hasta hoy? ¿pues más o menos cuándos años hay hasta hoy? ¿pues más o menos cuándos años hay hasta hoy? ¿pues más o menos cuándos años hay hasta hoy? ¿pues más o menos cuándos años hay	en 1920 se formó la asociación americana de fútbol profesional. desde la fundación de la asociaco
no, no duró 100 años.	y la explosión del fútbol americano en popularidad durante la segunda mitad del siglo xx se remonta al juego de campeonato de la nfl de 1958, un concurso que ha sido apodado el "mejor juego jamás jugado".
no es un juego de grupo, es un juego de equipo.	exacto, principalmente es un deporte de las ciudades industriales del medio oeste en los estados unidos, el fútbol profesional finalmente se convirtió en un fenómeno nacional.
no, no lo conozco.	bueno es una canción muy famosa!
si, es increíble, pero no es lo mismo. es una película que se llama "la vida de la mujer" y se llama "la vida de la mujer". es una película que se llama "la vida de la mujer" y se llama "la vida de la mujer" y se llama "la	no lo sé exacto. pero es una canción de rock.
¡muchas gracias!	claro. esta canción es de la banda nirvana. es una banda famosa de rock.
no te preocupes, no te voy a decir nada, solo te voy a decir que es un buen lugar para conocer gente y aprender cosas nuevas. si te interesa el tema de las drogas, te recomiendo que vayas a un psicólogo o a un psicólogo y que te diga que no	pues en el 2017, está incluido en la sala de fama de graamy!
no es red meat, es red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tenga más proteína mioglobina que la carne blanca.
si, es más sano, pero tiene más riesgo de enfermedad.	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como zinc y fósforo y vitaminas b, pero también es una fuente de ácido lipoico
no, no es carne roja. es carne de cerdo.	aunque la carne roja es la fuente dietética más importante de carnitina, no te recomiendo.
si, es sano, pero no es sano para nada. es un poco más sano para la salud, pero no es sano para la salud. es un poco más sano para la salud, pero no es sano para la salud. es un poco más sano para la salud, pero no es sano para la salud	en mi opinión, no es bueno para ti. pero es algo valorable para las mascotas.
las vegas	hoy en día, las vegas se clasifica anualmente como uno de los destinos turísticos más visitados del mundo.
no, no tengo nada que ver con las vegas, solo que me interesa viajar a las vegas.	el valle de las vegas en su conjunto sirve como el principal centro financiero, comercial y cultural de nevada.
si, en las valles de las vegas.	es una importante ciudad turística de renombre internacional, conocida principalmente por sus juegos de azar, compras, buena comida, entretenimiento y vida nocturna.,buen sitio para visitar jaja
no se si te gusta el paisaje natural, pero si te gustan las montañas y la naturaleza, te recomiendo que vayas a una de las montañas más bonitas de méxico.	por ejemplo,la ciudad ancla el área metropolitana del valle de las vegas y es la ciudad más grande dentro del gran desierto de mojave.
