colombia	venga a mi habitación para coger tu regalo de colombia, ¿vale? he viajado ahí.
que trajiste? yo trabajé en una empresa de seguros y me ofrecieron un seguro de vida.	¡un ejemplar de animal! ¿sorpresa? colombia es uno de los países que posee la mejor biodiversidad.
¿qué animal?déjame ver. ¿qué animal?déjame ver. ¿qué animal?déjame ver. ¿qué animal?déjame ver. ¿qué animal?déjame ver. ¿qué animal?déjame ver. ¿qué animal?déjame ver. ¿qué animal?déjame	suponga, por fa. un poco de tips. el país está cerca del caribe...
no, no es famoso, es un café de verdad.	sí, es la tercera economía del sudamérica...pero, ¡animal!
sí, viven en el ártico.	sí,su hábitat se encuentra principalmente en el círculo polar ártico. tan genial.
de lo que quieras, pero si no te gusta, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas,	el oso polar ("ursus maritimus") es un oso hipercarnívoro.
no, son chiquitos.	por supuesto.pero me da mucha pena de que debido a la pérdida de hábitat esperada causada por el cambio climático, el oso polar se clasifique como una especie vulnerable.
es la influencia del calentamiento global.	creo que sí.por eso necesitamos proteger el medio ambiente.
no seas mamón, no seas mamón, no seas mamón, no seas mamón, no seas mamón, no seas mamón, no seas mamón, no seas mamón, no seas mamón, no seas mamón, no se	jojojo hija qué casualidad
el calcetín es el nuevo disco de eminem.	claro hija. marshall bruce mathers iii (nacido el 17 de octubre de 1972), conocido profesionalmente como eminem (a menudo estilizado como eminǝm), es un rapero, compositor y productor de discos estadounidense. a mí también me gustan sus cancioens!
gracias!	claro. además de su carrera en solitario, eminem fue miembro del grupo de hip hop d12. pienso que el tiempo con los tíos guays allí también ha influido mucho su estilo!
el nombre de la partner mujer? el nombre de la partner mujer? el nombre de la partner mujer? el nombre de la partner mujer? el nombre de la partner mujer? el nombre de la partner mujer? el nombre de la partner mujer? el nombre de la partner mujer? el nombre de la partner mujer	la mujer uf... muchas!! después de su álbum de debut "infinite" (1996) y la obra de teatro ampliada "slim shady ep" (1997), eminem firmó con el dr. dre's aftermath entertainment y posteriormente alcanzó la popularidad general en 1999 con "the slim
no u	la auto-culpa es un proceso cognitivo en el que un individuo se atribuye a sí mismo la ocurrencia de un evento estresante.
no, no me pide la disculpa. no te entiendo. terminamos la relación. necesito un novio mejor, y tú, va al auto-culpa.	la auto culpa es una reacción común a eventos estresantes y tiene ciertos efectos sobre cómo los individuos se adaptan. me confío en mí mismo, no me importan tus disparates.
no te preocupes, no es mi culpa, es tu culpa.	se ha planteado la hipótesis de que los tipos de culpa a sí mismo contribuyen a la depresión. creo que no es bueno.
no, no te has dado la cuenta de lo que he sufrido por ti. no te has dado la cuenta de lo que he sufrido por ti. no te has dado la cuenta de lo que he sufrido por ti. no te has dado la cuenta de lo que he sufrido por ti.	lo siento. las atribuciones causales del evento son una forma de lidiar con el estrés de un evento, por lo que culparse a sí mismo es un tipo de afrontamiento. que tangas un buen día.
polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar	en la historia, este animo también se ha conocido como oso blanco
yo vivo en el polo norte y no he visto nada de ellos.	y debido a la pérdida del habitat a causa de los cambios climáticos, este animo se puede clasificado como un tipo más vulnerable en todo el mundo
yo quiero ver los osos bonitos, pero mejor en sus propias casas.	porque su habitat consiste en el oceano y glaciares, que están desapareciendo poco a poco
¿qué medidas?	sí, también hay otros problemas como deforestación, la erupción de volcano etc, que les ponen a situaciones peligrosas
el candy bar caramelo bar es una mezcla de dulce de leche y caramelo. la leche de la leche de la leche de la leche de la leche de la leche de la leche de la leche de la leche de la leche de la leche	una barra de caramelo es un tipo de producto de confitería que tiene la forma de una barra.
no es una historia, es una historia. es una historia. es una historia. es una historia. es una historia. es una historia. es una historia. es una historia. es una historia. es una historia. es una historia. es una historia. es una historia. es una historia. es	una barra de chocolate o una barra de chocolate es un dulce en forma de barra que contiene chocolate, que también puede contener capas o mezclas de otros ingredientes.
en el siglo xix y principios del siglo xix.	la primera barra de chocolate sólido fue producida por fry's of bristol, inglaterra en 1847.
no, no tiene un funcionamiento especial. es una comida, no es un regalo.	qué inteligente eres. un ejemplo popular es una barra snickers, que consiste en turrón mezclado con caramelo y maní.
drama school	¿te interesa el drama? es una arte magnífica pero la entrada a la escuela de teatro es generalmente a través de un proceso de audición competitivo.
no, no hay muchas escuelas así en el mundo, pero si hay muchas escuelas así en el mundo.	claro que sí. y tiene una historia larga. en 1833, la actriz frances maria kelly dirigió el teatro de la cadena real donde financió y dirigió una escuela dramática, el primer registro de una escuela de teatro en inglaterra.
en otros países también hay escuelas de teatro? no, en méxico no hay escuelas de teatro.	sí,en muchos países del mundo. y la escuela de teatro es parte de una institución de concesión de títulos.
se enseña a leer y escribir, a leer y escribir, a leer y escribir, a leer y escribir, a leer y escribir, a leer y escribir, a leer y escribir, a leer y escribir, a leer y escribir, a leer y escribir, a leer y escribir, a leer y escribir,	por ejemplo, al comienzo del último año, la mayoría de las escuelas de teatro organizan una serie de actuaciones a lo largo del año académico a las que se invita a los agentes y directores de casting.
¡hola!después de graduarme, quiero mantener un gato.	¿de verdad?la palabra graduación se refiere al año en el que se gradua,entonces,¿cuántos años te queda para tener tu perrito?
yo estoy en cuarto año de ingeniería en computación y estoy en la misma situación que tú.	entonces pronto vas a tener un perrito,pero qué tipo de perro te gusta?hay untipo de perro llamado guide dog,los cuales pueden realizar tareas necesarias para la gente.
no, es para los que son ciegos.	no solo para los ciegos,pero los para ciegos son más populares.ellos son vitales para os ciegos,por eso eeuu permitió el apoyo financiero para las escuelas de perros a fin de ofrecer servicios a los ciegos.
si tenes razas de perros, tenes razas de perros. si tenes razas de perros, tenes razas de perros. si tenes razas de perros, tenes razas de perros. si tenes razas de perros, tenes	sí lo sé,tienes interés de tener un perro con algunas enfermedades? por ejemplo perro sordo o ciego.si recipen suficiente cariño también pueden vivir muy feliz.
yo tampoco he visto sus novelas, solo he visto una película de los series.	yo también, pero, hombre, hemos escrito un tesis sobre ella. ¿no olvidas?
la autora tiene un libro que se llama "el secreto de la vida" que habla de la vida de un hombre y la vida de una mujer. es un libro que se llama "el secreto de la vida" que habla de la vida de un hombre y la vida de una mujer. es un libro que	ha casado dos veces, antes del segundo matrimonio, se llamaba joanne roeling. rowling.
no es una novela, es una serie de cuentos cortos. es una serie de cuentos cortos. es una serie de cuentos cortos. es una serie de cuentos cortos. es una serie de cuentos cortos. es una serie de cuentos cortos. es una serie	su papá era un científico, buena estimulación.
¿qué ha contribuido la autora para todo el mundo? ¿qué ha contribuido la autora para todo el mundo? ¿qué ha contribuido la autora para todo el mundo? ¿qué ha contribuido la autora para todo el mundo? ¿qué ha contribuido la autora para todo el mundo? ¿qué	ay díos, ella casi ha construido el mundo espritual de una generación.
poodle es una raza de perro que se caracteriza por su comportamiento agresivo, agresivo y agresivo. es una raza de perro que se caracteriza por su comportamiento agresivo, agresivo y agresivo. poodle es una raza de perro que se caracteriza por su	el caniche es una raza de perro que viene en tres variedades: caniche estándar, caniche miniatura y caniche toy.
si, es muy grande.	no, es muy bello, fue el principal perro mascota de finales del siglo xviii en españa, como lo demuestran las pinturas del artista español francisco de goya.
es un perro artístico, jaja.	sí, los caniches de juguete ganaron el premio "best in show" en crufts en 1966 y 1982.
no, no hay nada más sobre esto.	francia tenía caniches de juguete como favoritos mimados durante el reinado de luis xvi. jaja, parece que es muy famoso en europa.
si vas a esquiar en la nieve, te recomiendo que vayas a la nieve. si vas a esquiar en la nieve, te recomiendo que vayas a la nieve. si vas a esquiar en la nieve, te recomiendo que vayas a la nieve	hola, vengo de ee.uu. no hablo el español muy bien. ¿quieres ir al ski?
yo tambien, me gusta esquiar mucho.	¡de acuerdo! creo que eres china, ¿sí? es que, casi me equivoco. creía que eres de alemania.
soy de china, país con muchas estaciones de esquí.	perdón, nada de ofensa. he vivido ahí y ellos siempre están yendo a ́ ́schi ́ ́. el ́ ́ski ́ ́ de alemán.
si, en europa es muy popular ir a ski.	sí. tenemos una larga historia de eso. la palabra vino de una muy antigua que significa ́ ́madera ́ ́.
el clima de la tierra es más duro que el clima de la tierra.	si hablamos de este, necesitamos dividir el tiempo y el clima.
no, no puedes. no puedes. no puedes. no puedes. no puedes. no puedes. no puedes. no puedes. no puedes. no puedes. no puedes. no puedes. no puedes. no puedes. no puedes. no puedes. no puedes. no puedes. no puedes. no puedes.	antes el invierno fue muy largo y frío, ahora, está calentándose.
porque el clima está dsmerciendo.	debido al co2, el helado está desapareciendo.
no, no se han tomado medidas para solucionar este problema.	es que, un poco difícil. el clima qhí es extremaduro.
no es necesario ir al gimnacio, si no tenes ganas de hacer ejercicio y no tenes ganas de hacer ejercicio es porque no tenes ganas de hacer ejercicio. si no tenes ganas de hacer ejercicio es porque no tenes ganas de hacer ejercicio, si no tenes ganas de hacer ejercicio es	buena idea.hacer ejercicios puede traer alegría a la gente.además ahora los gyms ya son muy desarrollados.desde los 70s y 80s,esta industria ya empezó a desarrollar de manera drástica
no es sistemática, pero es una industria que se está desarrollando. el problema es que no hay suficientes incentivos para que la gente deje de trabajar.	efectivamente,además para asegurar la salud de la gente, en 1994 se estableció una ley sobre la educación de salud.
la educación física es una de las peores cosas que hay en méxico.	pero es bastante importante,si no conocemos los ingredientes,será peligroso para nuestra salud.en 2015,hay polvos de proteína resueltan peligrosos para el cuerpo.
si, es flexible, pero no es lo mismo que un sistema de educación de calidad.	aja es otra cosa,pero tener más conocimiento sobre hacer ejercicios es beneficioso.por ejemplo,según un estudio,1.6g de proteína cada día puede aumentar músculo pero si se consume más no srive para eso.
es una palabra que se usa para referirse a la falta de trabajo en el sector público.	díos, es un amigo de casi todos. el estrés de tu trabajo.
no se si disminuirlo, pero si reducir la cantidad de gente que se muere de hambre.	es que, es muy similar al estrés normal, no sé si tienes algunas maneras.
no, no lo sé. lo que sí sé es que la mayoría de la gente no tiene ni idea de lo que es el matrimonio homosexual, y que la mayoría de la gente no tiene ni idea de lo que es el matrimonio homosexual.	claro. casi todos los estreses vienen de una falta de necesidad. y ese, claro, viene de la escasez de capacidad y conocimiento.
no, no hay necesidad.	vale, más claramente. si tu jefe te pide a cumplir una tarea, pero no eres capaz, el estrés ya llega.
no, es el nombre de una serie de televisión.	no no, es un episodio de la familia moderna. ven anita, podemos ver juntas.
si, es una serie muy interesante.	sí, sí, ya han sido vistos por más de 10 millones de personas.
es un episodio de una serie que se llama "breaking heart", es una serie de comedia basada en la serie "breaking heart", es una serie de comedia basada en la serie "breaking heart", es una serie de comedia basada en la serie "breaking heart", es una serie	es un cuento sobre, jaja, el amor de ́ ́una noche ́ ́.
no, no son miserables, pero tampoco son perfectos.	creo que no, es mñas o menos una historia agridulce. conflicto, malentendido......
gracias por el dato!	bastante exitoso, ampliamente leído en las escuelas de los estados unidos, se ha convertido en un clásico de la cultura americana moderna.
es un libro que habla de la historia de la humanidad, de la humanidad en general, de la humanidad en general, de la humanidad en general, de la humanidad en general, de la humanidad en general, de la humanidad en general, de la humanidad en general,	sus temas principales son sobre la injusticia racial y la destrucción de inocentes.
no es una historia triste, es una historia triste.	en cualquier caso, algunas de las lecciones que aprendemos de este libro son lo más importante
sí, la edición china.	por supuesto. es una novela de harper lee publicada en 1960.este libro ha sido traducido por muchos países.
\*curcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcur	el juego de aventura es un juego electrónico donde el jugador desempeña el papel de protagonistas y tiene que explorar y aclarar el misterio.
si te gustan los juegos de mesa, te recomiendo que te pases por el canal de [juegos de mesa.](/r/juegosdeltiempo/)	los países asiáticos han encontrado marketing de este tipo de juego, especialmente en el móvil y otros aparatos convenientes.
¿qué tipo de personas es el cliente principal de este juego? ¿qué tipo de personas es el cliente principal de este juego? ¿qué tipo de personas es el cliente principal de este juego? ¿qué tipo de personas es el cliente principal de este juego? ¿qué tipo de personas es el cliente principal de	muchos juegos de aventura son diseñados para los jugadores soldados.
es un grupo de gente que juega a la guerra, es un grupo de gente que juega a la guerra, es un grupo de gente que juega a la guerra, es un grupo de gente que juega a la guerra, es un grupo de gente que juega a la guerra, es un	mejor dicho, son jugadores solteros. se presenta en una forma de novela visual.
no, marketing es una carrera en la universidad.	sí. también es conocido como orientaciones del mercado que determinan cómo los comercializadores abordarán la etapa de planificación del marketing.
no, es una estrategia de marketing, no de una empresa.	por supuesto. es uno de los componentes principales de la gestión empresarial y el comercio.
el departamento de marketing de una empresa es el responsable de la estrategia de marketing de la empresa. el departamento de marketing de una empresa es el responsable de la estrategia de marketing de la empresa. el departamento de marketing de una empresa es el responsable de la estrategia de marketing de la empresa. el departamento de marketing de	por ejemplo, la actividad, el conjunto de instituciones y los procesos para crear, comunicar, entregar e intercambiar ofertas que tengan valor para clientes, socios y sociedad en general.
no, no tienen que investigar, tienen que saber que es lo que vendes y que es lo que vas a vender.	sí. independientemente de a quién se comercialice, se aplican varios factores, incluida la perspectiva que utilizarán los vendedores.
no, es un tipo de caza.	sí, es un entretenimiento que es fomentado por la asociación de deer hunting de nueva zelanda.
no, no es cruel.	en muchas zonas, es una actividad que está bajo del control.
no, no tiene una historia larga.	sí, se puede remontar a 100 mil años antes. cazan a los cuernos por su carne o solo por entretenimiento.
no, pero hay países en los que la gente caza a los cuernos, y en los que la gente caza a los cuernos, y en los que la gente caza a los cuernos, y en los que la gente caza a los cuernos, y en	sí, por ejemplo la inglaterra, el gobierno incluso alquila un grupo profesional para reducir la populación de los cuernos.
sociology	es un tema para estudiar los comportamientos de la gente.
yo también quiero estudiar sociología, pero no sé si es la mejor opción.	pues,voy a presentarte más sobre este tema y depués decida. la sociología inclue sociedad,modo de relaciones sociales y cultura social,etc.
no es un campo de dinero, pero me gusta. sí, es el conjunto de la ciencia lógica.	aquí hay un libro llamado sociología de sociología de un sociólogo de inglanterra.
hola! se llama "el libro de la vida" es un libro que se llama "el libro de la vida" es un libro que se llama "el libro de la vida" es un libro que se llama "el libro de la vida" es un libro que se llama "el libro de la	sociología de sociología que ralaciona las relaciones sociales con los análisis.
a mi me gusta la nieve, es que vivo en una ciudad del sur donde no hay tanta nieve.	hay algunas ciudades de nieve que ayuda a las personas a conocer más de nieva.
si te gustan las novelas de ciencia ficción, te recomiendo las novelas de ciencia ficción de marx y smith.	chicago,en los sitios al lado de los lagos o en las montañas.
la nieve es un fenómeno natural que se produce en la naturaleza. es un fenómeno que se produce en la tierra, en el mar, en el espacio, en el aire, en el espacio-tiempo, en el espacio-tiempo, en el espacio-tiempo, en el espacio-tiem	se ha aparecido algunas montañas que ayudan a crear la temperatura adecuada.
el agua no se cae, la nieve no se cae, el agua no se cae, la nieve no se cae, la nieve no se cae, la nieve no se cae, la nieve no se cae, la nieve no se cae,	sí,sí,sí,necesita el agua,la temoeratura y el aire.
ice olympic games	el primer juego olímpico del invierno tuvo lugar en la francia.
no, no lo sabías.	este juego es internacional que tiene lugar cada cuatro años para los ejercicios ejecutados en la nieve o el hielo.
si te gustan los deportes en la nieve, no hay problema. si te gustan los deportes en la nieve, no hay problema. si te gustan los deportes en la nieve, no hay problema. si te gustan los deportes en la nieve, no hay	no pasa nada, tienes practicar. sabes el único país que logra la medalla de oro cada año es ee.uu.
ah,sabes mucho sobre eso.díme más.	muchos países se aprovechan de este juego para mostrar la superioridad de su institución política.
si, es una especialidad.	sí, el diseño de suéter es una especialización en el diseño de moda en la que los suéteres de punto están diseñados para cumplir con ciertos criterios estéticos, funcionales y comerciales.
no, no hay requisitos sobre el material del suéter.	sí, y además el diseñador suele considerar factores como el poder aislante del suéter, la moda de sus colores, patrones, silueta y líneas de estilo, particularmente el escote y la cintura; la comodidad y practicidad de su corte.
no, no es posible.	por supuesto, si quieres, puedes. los diseños de suéteres se publican a menudo en libros y revistas. quizá es útil para ti.
si te gustan los cuentos cortos, te recomiendo que te compres un libro corto, que se llama "los cuentos cortos". es un libro corto, pero te va a encantar. si te gustan los cuentos largos, te recomiendo "los cuentos cortos". es	buena suerte. el diseño de suéter es un viejo arte, pero sigue atrayendo a nuevos diseñadores
no u	la informática es el estudio de la computación y la información.
la verdad no sé nada de informática, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "la informática de la anciana". es un libro muy completo y explica muy bien las bases de la computación. es una introducción a la informática y a la programación en general.	¡qué excelente eres!con tantas edades. la ciencia de la computación aborda los procesos de información naturales y creados por el hombre, como la comunicación, el control, la percepción, el aprendizaje y la inteligencia, especialmente en los sistemas y máquinas de computación creados por el hombre.
si, pero no es una historia larga, es una historia corta, pero larga.	supongo que sí.los primeros fundamentos de la informática se establecieron antes de la invención de las computadoras digitales modernas.
no es difícil de memorizar, pero es muy difícil de entender.	en realidad no no son lo mismo el uso de la computadora y la ciencia de la computación.
no sé si difíciles, pero no imposibles.	cree en ti mismo.
history of skiing	esquiar, o viajar sobre la nieve en esquís, tiene una historia de al menos ocho milenios.
no, no lo sé. pero me gustaría saberlo.	los primeros ejemplos arqueológicos de esquís fueron encontrados en rusia y datan de 6000 a. c.
¡muchas gracias!	buena suerte. pues a partir de mediados de la década de 1800, el esquí se convirtió en una actividad recreativa y deporte popular, practicando en regiones cubiertas de nieve en todo el mundo.
si, me gusta esquiar, pero no es mi deporte favorito.	sí, me gusta. esquiar proporciona un mercado para el desarrollo de las estaciones de esquí y sus comunidades relacionadas.
es una novela.	es una canción de la banda estadounidense de rock nirvana. no te la escuchas?
no pasa nada, no hay problema.	vale,tampoco yo.en 2004, "rolling stone" ocupó el puesto "huele a espíritu adolescente" en el noveno lugar de su lista de las 500 mejores canciones de todos los tiempos.
la verdad es que no tengo mucho tiempo para escribir, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de las canciones" de john hendrix. es un libro muy bueno sobre la música y la historia de méxico. es muy fácil de leer y te va a	en 2000 los "récords mundiales guinness" nombraron "huele a espíritu adolescente" el "video más reproducido" en mtv europa.
si, se vende muy bien.	por supuesto.una de las canciones más populares en la mayoría de los países, encabezó las listas en las listas de la industria musical mundial en 1991 y 1992.
\*movil phone	de 1983 a 2014, había más de 7 mil millones de usuarios de teléfonos en todo el mundo.
no, no está en una alta velocidad de desarrollo. es un proceso lento, lento, lento, lento, lento, lento, lento, lento, lento, lento, lento, lento, lento, lento, lento, lento, lento, lento, lento, lento, lento, lento, lento, lento,	claro que sí. es un teléfono portátil que puede hacer y recibir llamadas a través de un enlace de radiofrecuencia mientras el usuario se mueve dentro de un área de servicio telefónico. ¿guay, no?
si, pero no todas las marcas tienen fama a nivel mundial. hay muchas marcas que tienen mucha fama a nivel mundial, pero no todas las marcas tienen fama a nivel mundial. hay muchas marcas que tienen fama a nivel mundial, pero no todas las marcas tienen fama a nivel mundial. hay muchas marcas que tienen fama	sí, por ejemplo, en el primer trimestre de 2016, los principales desarrolladores de teléfonos en todo el mundo fueron samsung, apple y huawei.
no, no tienen estrategias especiales, simplemente son productos que se venden en los supermercados y los venden en las ferias.	quizá es un secreto comercial. jaja, en 2012, coolpad fue una de las principales marcas que los chinos comprarían en el mercado nacional, junto con las marcas chinas lenovo, huawei y zte y marcas samsung, apple inc.
no, no creo que sea el fruto del avance de las tecnologías, pero sí creo que es el fruto del avance de las nuevas tecnologías.	sí, por supuesto. los servicios modernos de telefonía móvil utilizan una arquitectura de red celular.
si, me gusta escuchar música metal.	¡claro!se trata de un tipo musical que apareció en los 60s,al principio en england luego llegó a estados unidos
no sé si te gustan las canciones típicas de este género, pero si te gustan las canciones típicas de este género, te recomiendo las canciones típicas de este género.	perdón,no lo conozco mucho sobre las canciónes famosas,pero sus características consisten en gutarras muy ruidosas
a veces me parece que sus obras tiene mucho ruido.	sí,eso sí que es verdad,porque heavy metal es una combinación de multibles alto volumenes y trastorno pesado.
me gustan los que son más baratos, pero no me gustan los que son más caros. me gustan los que son más baratos, pero no me gustan los que son más caros. me gustan los que son más baratos, pero no me gustan los que son	me gusta mucho rock clásico, pero la guitarra electrónica de heavy metal,que es su principal característica,me gusta también.
no, no he usado ningún producto de apple.	sí,como el tableta.además de este tipo de apple,prefiero hablar de manzana contigo.
¿qué tableta?	compré hace dos meses,creo que es útil pero hace mucho daño a nuestros ojos.
no es lo que casi todos los productos electrónicos pueden causar, es lo que casi todos los productos electrónicos pueden causar.	¿has conocido algo sobre el marco de apple,la manzana comida?la manzana cuenta con muchos significados relisiosos y misteriosos en el occidental.
en china no se celebra la nochebuena comiendo manzana, se celebra la nochebuena comiendo manzana comiendo manzana comiendo manzana comiendo manzana comiendo manzana comiendo manzana comiendo manzana comiendo manzana comiendo manzana comiendo manzana com	sí,sí,sí,ya he conocido gracias a tu explicación
hot dog es un hot dog, no un hot dog. hot dog es un hot dog, no un hot dog. hot dog es un hot dog, no un hot dog. hot dog es un hot dog, no un hot dog. hot dog es un hot dog. hot dog es un hot dog.	la preparación y los condimentos de las salchichas varían en todo el mundo. ¿te gustan las salchichas?
si, es muy popular en todo el mundo.	sí, pero siempre el hot dog se asocia estrechamente con el béisbol y la cultura estadounidense.
hot dog es el nombre de la marca de hot dogs en méxico. la marca de hot dogs en méxico se llama "hot dogs" y es la marca de hot dogs en estados unidos. hot dogs en méxico es la marca de hot dogs en estados unidos	las variantes de hot dog incluyen el perro de maíz y los cerdos en una manta. ¿cuál te gusta?
el perro de maíz es un animal que se alimenta de maíz y frijoles. el hot dog de cerdos es un hot dog de cerdos.	unhot dog es un alimento a la parrilla o al vapor donde se sirve una salchicha en la ranura de un panecillo parcialmente cortado. perro de maíz significa que la manta del hot dog es de maíz.
hola, feliz navidad.	wow!qué bueno el tema!creo que viste muchas decoraciones ayer,lo que tiene una largo historia
la navidad se originó en la navidad de los reyes magos, en la navidad de los reyes magos, en la navidad de los reyes magos, en la navidad de los reyes magos, en la navidad de los reyes magos, en	desde el nacimiento de jesús.durante este período,muchas personas van a la iglesia a participar en las actividades.
¿cómo podemos celebrarla?	además de ir a la iglesia,podemos salir de compras,comer una gran cena con los amigos,algo así
comida tradicional navideña es el pastel de navidad, el pastel de navidad es el pastel de navidad, el pastel de navidad es el pastel de navidad, el pastel de navidad es el pastel de navidad, el pastel de navidad es el pastel de navidad, el pastel	en europa,es un pescado frito o otros pescados
ireland	¡hola! ¿has estado a irlanda?
si, te puedo decir que es un país muy bonito. hay muchas cosas para hacer en irlanda, especialmente en la ciudad de irlanda.	la mayoría de la tierra de este país estaba cubierta de bosque hasta el fin de la edad media
si, puedes hacer exploraciones en el bosque, pero tienes que tener cuidado con los árboles y las plantas. si tienes cuidado con los árboles y las plantas, tienes que tener cuidado con los árboles y las plantas. si tienes cuidado con los árboles y las plantas, tienes que tener cuidado con	claro, pero ten cuidado que a lo mejor necesites una persona local para guiarte
la comida típica de méxico es la carne asada y el asado. la comida típica de méxico es la carne asada y el asado. la comida típica de méxico es la carne asada y el asado. la comida típica de méxico es la carne asada y el as	yo pienso que a los locales les gusta tomar los mariscos, como pez, lo que está relacionado con su situación geográfica
no, pero puedes ver el cielo despejado.	¡yo pienso que sí!
no te preocupes, yo también estoy muy triste.	¿por qué? ¿te sientes desconsolada por el telenovela? dime algo en detalle
no te preocupes, es un buen libro.	oh sí. "broken heart" es el episodio 15 de la cuarta temporada de la comedia americana "la familia mormon" y tiene en total episodio 87
yo lo he visto mil veces y no me he dado cuenta.	te digo algo sobre esto. fue emitido originalmente el 19 de noviembre de 2003 en el american comedy center. el episodio gira en torno a la religión y la cultura del mormonismo, cuando una familia mormona se traslada a la ciudad de south park, influyendo en las creencias de la familia
la relación romántica es una de las cosas más interesantes que he leído en mi vida.	la familia moderna es una obra famosa y espero que aprendás más de ella.
me gustan los perros, pero no me gustan los gatos.	¡aja!te gusta el perro,entocnes,¿te gusta perro pequeño o perro grande? chihuahua es el tipo de perro más pequeño en el mundo.
no es un perro pequeño, es un perro que se llama chihuahua. es un perro pequeño que se llama chihuahua. es un perro pequeño que se llama chihuahua. es un perro pequeño que se llama chihuahua. es un perro pequeño que se llama	claro, dicen que este tipo de perro es el descendiente de techichi,un tipo de perro que recibe mucho cariño de la civilización tradicional de méxico.
en méxico no hay tradiciones, pero en otros países sí.	no conozco mucho,pero es un tipo de perro que tienen una historia bastante larga,desde 9 d.c. ya había record sobre él
¡guay! entonces voy a la tienda de mascotas a ver este tipo de perro.	¡muy buena idea! además suelen sonsiderar este perro como una manta que puede dar cálido a la gente.
me gusta hello kitty	me gustaba este imagen mucho cuando era niño y me parecía que era muy inocente
no, es un producto popular entre los chicos.	sí, inicialmente se preparaban para las niñas, y su mercado también incluyó a los adolescentes y adultos
no, no me parece extraño.	a veces sí, pero depende de la situación concreta, si una chica le regala sinceramente, no es tan embarazado, ¿no?
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	y la compañía ganó mucho por crear este imagen que se popularizó casi en todo el mundo
¡hola! me gusta mucho el mountain biking.	disculpa profe, es que, no tengo ni idea de la bicicleta de ese tipo. será diferente.
no es peligroso, pero es peligroso cuando el tiempo es malo. si el tiempo es malo, es peligroso. si el tiempo es malo, es peligroso. si el tiempo es malo, es peligroso. si el tiempo es malo, es peligroso. si el tiempo es malo, es	sí sí, generalmente se realiza en los caminos de condiciones muy malas.
y en esta situación se hace falta algunas medidas y guías para asegurar la seguridad. y en esta situación se hace falta algunas medidas y guías para asegurar la seguridad. y en esta situación se hace falta algunas medidas y guías para asegurar la seguridad. y en esta situación se hace falta algunas medidas y guía	tambíen requiere muchas preparaciones. el agua, los herramientos de excavar......
si, pero no es lo mismo andar en bici que en moto.	si le parece, podemos ir al museo para visitar uno de las bicicleletas de ese tipo más antiguas que nací en 1896.
coco chanel	en su origen, el nombre de chanel fue registrado oficialmente como chasnel
porque es una persona que no tiene nada que ver con la religión, es una persona que no tiene nada que ver con la religión, es una persona que no tiene nada que ver con la religión, es una persona que no tiene nada que ver con la religión, es una persona que no	es su nombre oficialmente registrado pero su fundadora se llama gabrielabonheurchanel, entonces creo que el registro de chasnel es un accidente
no tengo logros, pero si logros. ella es la que tiene la mayor cantidad de logros en la historia de la humanidad. es la que tiene la mayor cantidad de logros en la historia de la humanidad. es la que tiene la mayor cantidad de logros en la historia de la	su fundadora al principio fue un diseñadora fracés de ropa y esta marca se ha convertido en una popular e internacional
si, es una marca de ropa.	no, abarca muchos sectores como perfume, ropa, zaoatos etc. pero su exhibición de ropa siempre puede atrae a todo el mundo
me gusta el color verde, ¿y tú? shades of green me gusta el color verde, ¿y tú? shades of green me gusta el color verde, ¿y tú? shades of green me gusta el color verde, ¿y tú? shades of green me gusta el color verde,	¡qué casualidad a mí también. creo que el verde es un color de naturaleza.
a mi me da una sensación de tranquilidad y paz.	jajaja.¡qué bien!este color tiene un otro nombre que es "verde alcachofa"
no, el color de la verdura es rojo.	no estoy muy segura.pero conozco que el verde es común en la naturaleza, especialmente en las plantas.
y las organizaciones de la salud también usan el verde en su logo.	¡tan genial! el diseño de un logo también debe considerar mucho.
es una palabra que se usa para referirse a la ciudad de california.	es una ruta de emigración en que las personas tienen que pasar la mayor parte del continente americano.
es un deporte, no es una competición.	es una competición como un a diversión pero también hay propósito educacional.
no, no han invitado a nadie.	no estoy de seguro,solo sé que la primera competiciñon ocurrió en moscú
no es una competición, es un concurso.	según se dice,es una competición más ambiciosa celebrada en la unión soviética.
fitness culture	es una cultura de hacer los ejercicios fiscales
es popular en todo el mundo, pero no en todos lados.	claro en todo el mundo,desde el siglo pasado,esta cultura había desarrollado en muchas partes del mundo.la gente presta mucha importancia a hacer deportes.
el ejercicio físico es una forma de ejercitar el cuerpo, no es una ciencia exacta, pero es una forma de ejercitar el cuerpo. el ejercicio físico es una forma de ejercitar el cuerpo, no es una ciencia exacta, pero es una forma de ejercitar el cuerpo.	el cuerpo necesita ejercicio para mantener su actividad.eso es una conciencia general del mundo.ahora más de 61%de la gente hacen deporte regularmente.
no, no hago ejercicios.	clro,pero no tanto,desde hoy tengo que hacer más deportes.los jóvenes deben hacer más ejercicios,deicen que en 1922,el partido nazi estableció un club donde los jóvenes y adolecentes hacían actividades fiscales.
si, es una mujer muy bella.	claro, en realidad, es una pintura al óleo de leonardo da vinci.
si, puedes leerlo en la página de la universidad de méxico. es una introducción a la historia de méxico.	se trata de una obra sobresaliente del renacimiento. es famosa por la enigma de la expresión de mona lisa.
¿qué enigma?dimelo!	por ejemplo, con respecto a la sonrisa de mona lisa, hay diferentes explicaciones, lo que ha provocado muchas polémica.
si, hay otras obras de él, pero no son las que están en el museo de bellas artes.	no lo sé, pero te puedo decir que hay muchas películas sore mona lisa, por ejemplo《la sonrisa de mona lisa》.
pink	se trata de un rosado muy claro,no tan osculo y tiene su nombre de una flor
no se si guapa, pero jóven.	sí, a veces representa algo muy puro,en paarticular, este color y el color blanco siepre está relacionado con innocencia.
no, el pink es el nombre de una serie de anime llamada secrets of victoria.	s sí sí,lo sé.además,este nombre rosado antes no esra un nombre hasta el final del siglo 17.
por qué no? por qué no? por qué no? por qué no? por qué no? por qué no? por qué no? por qué no? por qué no? por qué no? por qué no? por qué no? por qué no? por qué no? por qué no? por qué	no sé, quizá la gente no lo consideraba como una palabra cordial.además este color fue descripida en las obras literaturas desde hace muchos siglos.en fin,hay mucho sobre este color que no sabemos.
no, no me gusta el tea, pero me gusta el history of tea.	la historia del té se extiende a través de múltiples culturas a lo largo de miles de años.
no, no es bueno para la salud.	sí, ahora esta planta se introdujo en más de 52 países.
no, no tengo insomnio.	efectivamente. sin embargo, al principio, el té se usaba como bebida medicinal.
si, es favorable para la emfermedad, pero no para el cáncer.	muchas. el té fue materia prima para medicinas.
no u	aja, mi favorito es el oso polar, el rey de glacial, jajaja.
el oso es muy encantador. pero el derretimiento de los glaciales ha afectado su entorno a vivir.	eso es......me hace triste. ahí había inviernos largos y fríos pero lo hemos calentado.
el clima está bien, pero la gente se está muriendo de hambre y la gente se está muriendo de frío. la gente se está muriendo de frío y la gente se está muriendo de calor y la gente se está muriendo de frío y la gente se está muriendo de frío y la	se ha cambiado tanto que requiere la intervención urgente de la asociación.
si, es muy urgente. tenemos que proteger los animales en este entorno, también es proteger nosotros mismos.	totalmente de acuerdo. la ue ya está accionando. nadie no es responsable.
yo tampoco, pero la mayoría de la música de los años 80 es de los 80s.	wow, una época fantástica. era el testigo de la emergencia de música de baile y la ola nueva.
no se si famosas, pero hay una que se llama "el camino de la muerte" que es una obra de arte que se hizo en el siglo xix. es una obra de arte que se hizo en el siglo xix y que se hizo en el siglo xix. es una obra de arte	aja, mi tesis final del máster era sobre la música wave. ya tiene muchos géneros.
los modernos son los que se basan en el género de la música. los géneros de la música son los que se basan en el género de la música. los géneros de la música son los que se basan en el género de la música. los géneros de la música son los	por, ejemplo, wavetec, clicktracks, wave classics, etc..
no sé, no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa	hombre, ven a mi cuarto, primero toco un canción para ti,
gracias, lo voy a tener en cuenta.	tienes razón, la historia puede remontarse a pre-historia de humana, es decir, pintar se tomó una manera de expresar lo que la gente vio hace mucho tiempo
con un cuchillo.	no estoy tan seguro, se dice que la obra de pintura que tiene la historia más larga ya ha experimentado casi 40.000 años
no sé, yo lo que hago es pintar con pinturas de acero, que son las que se usan en la pintura de autos. las pinturas de acero son las que se usan en pinturas de autos, y las pinturas de autos son las que se	hay varios tipos, pero yo también quiero añadir que la mayoría de pinturas antiguas se mostraban en las cuevas
¿qué suele pintaban nuestros antepasados?	las obras primeras describieron las imágenes de dios lakshmi y vishnu, eran algo religioso
¡hola! me gusta harry potter, pero no la serie de libros más famosa de este mundo harry potter.	sí, a mí me gusta y creo que satisface la fantasía de la persona mayoritario, lo que se puede reflejar en el hacho de que se ha traducido en 67 lenguas en todo el mundo
si, pero no es lo mismo que la serie. la serie se basa en un libro de un escritor mexicano, y la serie se basa en un libro de un escritor mexicano, y la serie se basa en un libro de un escritor mexicano, y la serie se basa en un libro de un escritor mexicano,	sí, es una serie que ha ejercido mucha influencia en todo el mundo. algunos lectores dejeron la idea y descripción en la serie realmente fascina y conmueve a ella al leerla
no es una serie, es un libro. no es una serie, es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro.	creo que es un reflejo excelente en la literatura general y su influencia es más en el mundo en vez de en el sector literario
no tengo idea, no la conozco. pero creo que es una de las mejores historias que he leído en mi vida.	la autora antes dijo que no tenía mucha libertad en folklore y motología, pero no le daba una pena poruqe la mitología británica es un cabrón. creo que esta serie llena de fantasía sirve como una recompensa para ella
tax accounting in the united states	tax accounting tiene estrictas reglas,por ejemplo, el artículo 446.
es una regla que se aplica a todo lo que no sea políticamente correcto. por ejemplo, no se puede decir que un partido político es malo, pero si un partido político es bueno, no se puede decir que un partido político es malo. por ejemplo, no se puede decir que un partido político es malo	no sé detalladamente,pero los principios de eeuu son muy estricta,eso es diferente de otros países.
no, las de los estados unidos son las mejores. las de los estados unidos son las mejores, pero las de los estados unidos son las mejores. las de los estados unidos son las mejores, pero las de los estados unidos son las mejores. las de los estados unidos son las	por ejemplo,el que paga el tax tiene que elejir un medio de contabilidad financiera del contribuyente como punto de referencia.
no, asegura que los taxistas no pagan impuestos, y que los taxistas no pagan impuestos, y que los taxistas no pagan impuestos, y que los taxistas no pagan impuestos, y que los taxistas no pagan impuestos,	no estoy seguro,en mi modo de ver, siempre son los grandes capitalista quienes tienen maneras de evitar tax.pero en cuanto al método de pagar el tax, cada uno son iguales,que es la coherencia de este medio de pagar.no se puede pagar lo en diferentes maneras cada vez.
sí, es un programa de televisión.	sí, pero al principio fue criticada por muchas personas
por qué no? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por	pues es diferente a documenterio, noticias, o serie deportiva que se consideran como tradicional programa de televisión
no, no son divertidos y populares, pero son divertidos y populares.	sí, a mí me gusta esto ya que además de actors profesionales podemos ver los individuos menos famosos
por eso los contenidos son más reales y están más cercos a nuestra vida.	sí, aunque al principio se cree humillar o explotar a los participantes, ahora se desarrolla mucho mejor y nos hace reír muchas veces
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	vale la pena. discovery channel está disponible para aproximadamente 88,589,000 hogares con televisión paga en los estados unidos.
en china hay una revista que se llama "geografía nacional"	sí, me gusta esta revista. en sus primeros años, el enfoque del canal de descubrimiento se centró en la programación educativa en forma de documentales culturales y de vida silvestre, y especiales de ciencia e historia.
si, es muy romántico.	también transmitió algunos programas soviéticos durante algún tiempo, incluido el programa de noticias "vremya".
no, vino de china.	jaja, es un canal muy interesante, y es el tercer canal de suscripción más distribuido en los estados unidos.
intercity bus service	el primer servicio de transporte regular interurbano se denominó diligencia y se originó en el siglo xvii.
en mi ciudad el servicio de autobús interurbano es muy desarrollado.	los servicios de autobuses interurbanos pueden ser operados por agencias gubernamentales o la industria privada, con fines de lucro y sin fines de lucro. ¿es caro en tu ciudad?
si, es superconveniente.	efectivamente, y los servicios de autobuses interurbanos son de vital importancia en las zonas rurales poco pobladas que a menudo tienen poco o ningún transporte público.
no es importante para ellos, es importante para nosotros, para ellos es importante para nosotros, para ellos es importante para nosotros, para ellos es importante para nosotros, para ellos es importante para nosotros, para ellos es importante para nosotros, para ellos es importante para nosotros, para ellos es importante para nosotros, para ellos	los servicios de autobuses interurbanos son uno de los cuatro métodos de transporte comunes entre ciudades, y no todos están disponibles en todos los lugares. somos afortunados.
si te gustan los deportes, yoga es la mejor opción.	te recomiendo yoga,en inglés, yoke.
no, no es un poco díficil.	no,es muy fácil.además hay innumerables escuelas de yoga donde puedes aprender y practicar.
no, no es posible. si no tenes tiempo libre, no es posible.	claro,yoga,en la cultura de india,no solo es un ejercicio físico,puedes meditar a través de esta actividad.por eso calro puedes meditar en casa.
no te preocupes, yo también lo intentaré.	me parece viajar a india será una buena idea porque es donde se originó yoga.
si, me gusta escuchar la música metal. ¿puedes presentarme algo sobre su desarrollo? me gusta la música metal. ¿puedes presentarme algo sobre su desarrollo? ¿puedes presentarme algo sobre su desarrollo? ¿puedes presentarme algo sobre su desarrollo? ¿puedes presentarme algo sobre	la música metal es un tipo de rock, apareció en los 60s del siglo 20, principalmente en la inglaterra.
no sé si te gustan las canciones de este tipo, pero te puedo recomendar algunas canciones de este tipo: - [el hombre de la esquina](/s) - [el hombre de la esquina](/s) - [el hombre de la esquina](/	bueno,te recomiendo una banda que se llama ̈overworld ̈, cuyas canciones son súper estimulantes.
sí, es muy ruidoso.	sí, esta música se caracteriza por su alto sonido de guitarra, ritmo fuerte y voz energético. para algunas, puede ser ruidosa.
a méxico.	no estoy segura, pero ahora son muy populares en ee.uu.
no lo jugué, pero lo voy a tener en cuenta. gracias!	sí! en este juego el jugador juega un papel de defensor contra los invasores
no se inventó, se inventó en el siglo xix.	fue inventado en el año 2009 y hasta ahora todavía está en boda entre los jóvenes
si, es una de las versiones más antiguas.	sí! "plantas contra zombies 3" fue lanzado en 2020; se caracteriza por lo que tres juegos de disparos en tercera persona, plantas contra zombie héroe, y una colección de tarjetas digitales.
no, se trata de una guerra entre los zombies y las plantas.	posiblemente sí? puedes probarlo en persona
no u	es un unitario parlamentario democrático y tiene monarquía constitucional
no, no es un país bello, es un país triste.	estoy en china, un paía cuenta con fantástica belleza
sí, he viajado al reino unido. dicen que es un país fantástico también.	sí, en el incluye la isla de rino unido y en el noreste están una parte de la isla de irlanda y muchas otras pequeñas islas
es un país muy bonito, con mucha gente muy educada y muy buena cultura. hay muchas cosas para hacer en el país, pero lo más importante es la cultura y la gente.	debido a su geografía, es un país vulnerable al cambio climático, por ejemplo, el aumento en el nivel de mar
no u	fatal, ¿sabes qué?, el profe me pide un tesis sobre el estilo callejero.
es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifica	eso es el problema. es un concepto tan nuevo, que llagó a ser un fenómeno en el siglo xx.
no me acuerdo, pero fue una de las primeras cosas que me vino a la mente cuando empecé a leer sobre el tema.	es algo sobre el estilo de vestido entre el grupo de los jóvenes. pero me sabes, no tengo nada que ver con la moda.
es un estilo que se basa en el diseño de una pieza de arte, que es básicamente lo mismo que el diseño de un libro, pero con un estilo distinto. por ejemplo, en el caso de la ilustración, el diseño de una pieza de arte se basa en el diseño de una pieza de	por ejemplo, se combina con las olas culturales últimas......como jk, lolita......
1980s in music	el año de 1980 vio el surgimiento de la musica y danza.
música clásica, jazz, blues, rock, rock progresivo, rock nacional, folclore, folclore africano, folclore africano, folclore africano, folclore africano, folclore africano, folclore africano, folclore africano, folclore africano, folclore africano, folclore africano, folclore africano	por ejemplo,el rock,que hoy en día sigue llamando la atención de mucha gente.
el rock es la forma principal de música en estos años. el rock es la forma principal de música en estos años. el rock es la forma principal de música en estos años. el rock es la forma principal de música en estos años. el rock es la forma principal de música en estos años. el rock	creo que sí,pero el rock contiene muchos otros tipos musicales.en los 80s,por ejemplo,heavy metal tambi ́ne recibe mucho popularidad.
me gusta el rock. me gusta la música pacífica. me gusta la música pacífica. me gusta la música pacífica. me gusta la música pacífica. me gusta la música pacífica. me gusta la música pacífica. me gusta la música pacífica. me gusta la música pacífica. me gusta la música pacífica. me gusta la	sí me gusta el rock que me trae energía.durante aquella época,la gente estaban sumergida en la ola de disco,luego se aparecieron post-disco,italo disco,euro idsco etc, todos eran muy popular.
mona lisa	la mona lisa es un retrato de medio cuerpo del artista italiano leonardo da vinci.
no te preocupes, yo lo vi en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo	qué pena. se considera como una obra maestra arquetípica del renacimiento italiano, puedes ir a verla cuando termine la epidemia.
se dice que si la ves desde diferentes direcciones, ella casí sonríe de la misma manera.	efectivamente, y ha sido calificado como "el más conocido, el más visitado, el más escrito, el más cantado, la obra de arte más parodiada del mundo".
no se si es sarcasmo o no, pero leonardo era un semi-dios.	efectivamente. las cualidades novedosas de la pintura incluyen la expresión del sujeto, que a menudo se describe como enigmática.
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no	un seto o seto es una línea y a veces de árboles, plantados para formar una barrera o para marcar el límite de una zona,
en méxico se usa mucho, en especial en las zonas rurales.	en los árboles vive esta palanta,que marca las diferentes zonas.generalmente son quitadas por los actos de encierro.
si, pero el medio ambiente no es el problema, el problema es la contaminación.	¡sí,eso es! sirven para mejorar las condiciones de los cultivos.
no, es hecho de madera.	no son algo artificial sino una planta,o sea, es un tipo de vegetal.a veces se utiliza para separa el camino y la tierra de cultivo.
hello kitty	hello kitty fue consedirado hi kkitty antes de que se pusiera hello para dar bienvedidas a los demás
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	creo que a muchas chicas le gusta esto que es una constante companía para ellas.
no es por eso, es por que la gente no sabe lo que es un hello kitty, es por que la gente no sabe lo que es un hello kitty, es por que la gente no sabe lo que es un hello kitty, es por que la gente no sabe lo que	jajaja, también, pero sigue siendo un producto fanástico y enormemente vendido después de que se lanzó por un grupo llamado cub
es el nombre de la empresa. ¡qué mono jajaja! jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	es un nombre de un grupo y no sé si es una empresa ahora
a mi me gusta mucho lionel messi	claro! quién no? bueno lionel andrés messi (nacido el 24 de junio de 1987) es un futbolista profesional argentino que juega como delantero y es capitán tanto del club español barcelona como de la selección argentina.
el club fc barcelona es un club de fútbol español, no es un club de fútbol español, es un club de fútbol español, no es un club de fútbol español, no es un club de fútbol español, no es un club de fútbol español, no es un club de fútbol español, no es	sobre el club mismo no tengo mucha idea. pero messi ha pasado mucho tiempo allí.he has spent his entire professional career with barcelona, where he has won a club-record 33 trophies, including ten la liga titles, four uefa champions league titles and six copas del rey
messi es el mejor jugador de la historia de la humanidad, pero no es el mejor jugador de la historia de la humanidad. messi es el mejor jugador de la historia de la humanidad, pero no es el mejor jugador de la historia de la humanidad. messi es el mejor jugador de la historia	bueno por ejemplo pedro, lionel messi, andrés iniesta, xavi, gerard piqué, sergio busquets y dani alves... todos han tenido una experiencia en fc barcelona.
en los años recientes barca no logra mucho que antes no?	eso es. aunque tiene excelentes jugadores que siempre ganan los mejores jugadores del año, se ve claro que estos años fc barcelona se está cada vez cayendo.
me encantan los hot dogs.	¡a mí también! hot dog es muy universal y su preparación es simple,pero cada región tiene su propio manera de hacerlo.
es diferente en caza zona. en caza zona, la zona de caza es la zona de caza. en caza, la zona de caza es la zona de caza. en caza, la zona de caza es la zona de caza. en caza, la zona	por ejemplo,en alemania se comía el carne de perro durante el siglo 20,entonces, ensu hot dog no hay carne de cerdo sino carne de perro.
el perro caliente es un desayuno.	puede ser de desayuno o de almuerzo,da igual.es algo especial de alemania.generalmente,en el hot dog se pone salchicha.
no, se inventó en alemania en el siglo xix.	creo que sí.la palabra frankfurter proviene de alemán,que se originó la salchicha.
el río es de la ciudad de columbia, no de la provincia de columbia.	la total longitud es 50 kilómetros, que ocupa el cuarto lugar en eeuu debido al volumen
no, pero he viajado por todo el mundo.	sí, como eeuu, y desde los 90s del siglo xix, los sectores públicos y privados dedicaron mucho a desarrollar este río
el rio de la plata es el rio de la plata, el rio de la plata es el rio de la plata, el rio de la plata es el rio de la plata, el rio de la plata es el rio de la plata, el rio de la plata	puede servir como la fuente de agua, y otras energías renovables, también puede promover el desarrollo de agricultura
no, el rió es de méxico.	el río se origen desde las montañas de british colombia de canadá
lawn es una palabra que se usa para referirse a la gente que vive en la ciudad de méxico. la palabra lawn se usa para referirse a la gente que vive en la ciudad de méxico. la palabra lawn se usa para referirse a la gente que vive en la ciudad de	ya,hiebra,muchos parques municipales tiene césped.
si, pero no lo suficiente como para embellecer el medio ambiente.	sí,y al principio la césped fue usada para criar a los animales.y ahora la función ha cambiado.
¿para criar a los animales? historia divertida.	y la palabara césped tiene el significadooriginal como salud,tierra árido,y arreglación,creo que no sabes esto,jajja
el césped es el césped, el césped es el césped, el césped es el césped, el césped es el césped, el césped es el césped, el césped es el césped, el	en algunas zonas de las asfueras,hay leyes que requieran a las personas a tenes césped en su patio
si, es amarillo. es el color más común de las hojas de otoño. es el color más común de las hojas de otoño. es el color más común de las hojas de otoño. es el color más común de las hojas de otoño. es el color más	claro sí,pero esta frase tiene un especial sinifiacao,es un fenómeno que afecta las verdes hojas normales
es un fenómeno natural. el cambio climático es un fenómeno natural.	sí,esto ocurre durante septimbre y octubre en el hemieferio austral.
no, no todos los árboles tienen este fenómeno.	tampoco lo sé.pero las hojas caídas consitituyen en un paiasje que ha ataído muchos turista.
en el campo, en la naturaleza, en la selva, en el mar, en la montaña, en la playa, en la playa, en la playa, en la playa, en la playa, en la playa, en la playa, en la playa, en la playa, en la playa, en	en canadá!sí,el reino de hojas de arce.
si, pero no es lo mismo comprar en un local de ropa que en una tienda física.	por supuesto, comprar online es una manera que compramos los artículos directamente por internet, el cual nos ayuda ahorrar mucho tiempo
no, no tiene riesgo. es una empresa privada, no tiene nada que ver con el estado.	sí. aunque el reisgo siempre es la tema que nos preocupamos más, las compras online en china mantiene un desarrollo rápido
en los 90's y principios de los 2000's. en los 90's y principios de los 2000's. en los 90's y principios de los 2000's. en los 90's y principios de los 2000's. en los 90's y principios de los 2000	más o menos en 2010 cuando el taobao iba popularizando en nuestra vida
no, no hay otras empresas grandes en este campo.	por ejemplo, jingdong, amazon, weipinhui ect.
no es una película de acción, es una película de comedia. es una película de comedia. es una película de comedia. es una película de comedia. es una película de comedia. es una película de comedia. es una película de comedia. es una película de comedia	hola papa noel!!!¿qué tal? ¿también te gusta esa película basada en la tercer libro de la serie?
no sé si es un libro de modas o de modas, pero si es un libro de modas, es un libro de modas.	¿si te cuento puedes cumplir mi deseo?
no te preocupes, yo no soy el que dejo a nadie plantado.	es una historia que ocurre en el tercer año de la carrera de harry potter.
no, no tiene nada que ver con el prisionero de azkaban.	sirius black, él escapó del azkaban para matar a harry.
no, blue es un género de música, ¿me explicas un poco de esto? blue es un género de música, ¿me explicas un poco de esto?	jajajaja.eso es cierto.pero aquí se refiere a un caballo.
no, no es caballo. es un pueblo en el norte de méxico. es un pueblo que se encuentra en el centro de la ciudad de méxico. es un pueblo que se encuentra en el centro de la ciudad de méxico. es un pueblo que se encuentra en el centro de la ciudad	vale,vale.entre 2001 y 2002, participó en tres competencias en rockingham park y cinco partidos en suffolk downs.
no, no te puedo informarte de nada porque no soy músico, pero te puedo decir que es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida. es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida. es una de las mejores canciones que he escuchado en mi	blue blue (victoria) es una canción escrita por bruce woolley, y grabada por él mismo en 1980
no tengo nada que hablar, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "la historia de bruce" que es un libro muy interesante sobre el tema.	jajaja.es la primera vez que lo escucho.pero puedo consutar alguna información para ti. bruce woolley (nacido el 11 de noviembre de 1953) es un músico, cantante, compositor y productor de discos inglés.
a mi me gusta más el verano.	sí. yo también. ¿y sabes? mi temporada favorita también es una película dramática francesa de 1993 dirigida por andré téchiné.
si, es una película.	jaja, no pasa nada. el principio de esta película es que antoine se insta a no dejarse llevar y estropear la noche.
la película es sobre el tema de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la	no te preocupes, escúchame en detalle. antoine se ha mudado a un pequeño apartamento en toulouse.
y después?	hablando más tarde con bruno, émilie dice que odia lo que se han convertido.
me gusta el verano más!	sí. yo también. ¿y sabes? mi temporada favorita también es una película dramática francesa de 1993 dirigida por andré téchiné.
es una película de acción y comedia. es una película de acción y comedia. es una película de comedia. es una película de comedia. es una película de comedia. es una película de comedia. es una película de comedia. es una película de comedia. es una	por supuesto. el principio de esta película es que antoine se insta a no dejarse llevar y estropear la noche.
es la peícula de la vida.	sí, porque el argumento es muy divertido. ¿sabes? luego antoine se ha mudado a un pequeño apartamento en toulouse.
no se trata de una película, se trata de una serie de televisión.	creo que un fragmento puede explicarlo. durante una conversación anne pregunta a los demás que es su temporada favorita, pero no la tiene.
el skate es el estilo de skate que se usa en skate park. es un estilo de skate que se usa en skate park, skate park, skate park, skate park, skate park, skate park, skate park, skate park, skate park	ska se refiere a patiar. es un tipo de deporte muy generalizado y popular en la actualidad
no es un deporte, es una disciplina.	es muy importante en los estados unidos y se refiere a ottoman empire
no, no los conozco.	sí, es muy popular en turquía, seguido por baloncesto, entre otras cosas
a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la	tenemos que darse cuenta de su peligro y armamos de los equipos profesionales para proteger a nosotros
si, es indispensable para nosotros en la actualidad.	claro que sí. la ética profesional es una serie de principales en el trabajo. desprovisto de la ellas, uno le falta muchos incentivos
no es un concepto vacío, es una realidad.	creo que sí. una buena ética de trabajo alimenta las necesidades y objetivos de un individuo, está relacionado con la iniciativa de una persona para los objetivos.
la moralidad de trabajo no es un trabajo, es una profesión. la moralidad de trabajo no es un trabajo, es una profesión. la moralidad de trabajo no es un trabajo, es una profesión. la moralidad de trabajo no es un trabajo, es una profesión. la moralidad de trabajo no	creo que la motivación es de gran importancia porque uno necesita tiene esta virtud
no es un trabajo, es una obligación. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no	posible que los conocimientos, la educación etc.
si te gusta el ciclismo de montaña, te recomiendo que hagas trekking en la nieve.	¡wow!conozco mucho sobre esto.el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en andar en bicicleta todo terreno, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
no, no hay requisito. pero si queres una bici para andar por la ciudad, si, tenes que comprarla. si queres una bici para andar por la ciudad, tenes que comprarla. si queres una bici para andar por la ciudad, tenes que comprarla. si	sí,por supuesto.si quieres experimentar este tipo de deporte,necesitas una bici apropiada. las bicicletas de montaña comparten similitudes con otras bicicletas, pero incorporan características diseñadas para mejorar la durabilidad y el rendimiento en terrenos difíciles.
si, es un poco peligroso, pero no es tan difícil como lo pintan.	no,no,no,amigo.es como montar una bici común.lo diferente es el lugar.
no, no tenes que ciudarlo. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te	normalmente,es necesario ponerte la ropa especial. además,muchos ciclistas llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparaciones en los senderos y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesiones.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, es un juego de acción en vivo que se juega predominantemente en nosotros campus universitarios. ¿quieres probarlo?
es un deporte muy popular en méxico, pero no hay suficientes personas en méxico para practicarlo.	sí, puedes jugar con tus compañeros. principalmente se juega en los campus, también en áreas residenciales, campamentos, e incluso bases militares.
no es difícil, pero no es lo mismo que no tener suficientes personas para jugar.	o puedes participar en las actividades de otras universidades. es que desde la creación del juego, los humanos contra zombies se ha jugado en más de 1.000 lugares, que se extienden a través de seis continentes, más notablemente en la universidad estatal de pensilvania, la universidad estatal de ut
no, no es una buena medida para conocer a los demás y hacer amogos. perdón,amigos.	buena idea, este juego ha crecido en popularidad en todos los campus.
no es visible spectrum, es visible spectrum spectrum. es un término que se usa para referirse a los colores de la piel.	el visible espectro es una porción de electromagnético espectro que es visible para nostros
no tengo idea de que hablas, pero te voy a decir lo que me pasó a mi: en mi caso, yo tenía una empresa que se dedicaba a la venta de productos electrónicos, y en su momento, yo era el dueño de la empresa, y el dueño de la empresa	pero lo más interesnate es que no contenga todos colores que nuestro sisteme visual puede distinguir
en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xx, en el siglo	el concepto de espectro fue usado in 1617 para describir un experimento de un científico
es el color de la tierra.	no se sabe el nombre exacto del científico, pero es un experimento también sobre la luz y el resultado del experimento es que la luz rojo es refractada menos rápidamente cuando pasa por el prisma, creando un espectro de colores
hola! te presento algunos videojuegos famosos o darme una definición de videojuego.	los videojuegos se definen en función de su plataforma, que incluye juegos de arcade, juegos de consola y juegos de pc.
los videojuegos solo pertenecen a los niños, ¿es correcto?	no creo que los videojuegos solo para los niños.porque los videojuegos se clasifican en una amplia gama de géneros según su tipo de juego y propósito.
¿qué se hace falta hacer y preparar para publicar un videojuego atractivo? ¿qué se hace falta hacer y preparar para publicar un videojuego atractivo? ¿qué se hace falta hacer y preparar para publicar un videojuego atractivo? ¿qué se hace falta hacer y preparar para publicar un videojuego	hoy en día, el desarrollo de videojuegos requiere numerosas habilidades para llevar un juego al mercado, incluidos desarrolladores, editores, distribuidores, minoristas, fabricantes de consolas. pero pienso que como jugadores debemos prestar más atención a los juegos.
no, no es verdad. la existencia de los videojuegos pueden ocupar el tiempo para estudio, entonces tenemos que prohibirlo, ¿es verdad?	amigo,prohibir es tan grave.necesitamos tratar con los juegos de manera correcta.podemos jugar en nuestro tiempo libre sin influir el estudio.
¡hola! ¿te gusta conejo? ¿podrías introducirme algunos detalles sobre este animal?	sí, es muy amable. una cosa interesante, "conejo conejo conejo" es una superstición que se encuentra en gran bretaña y américa del norte en la que una persona dice o repite las palabras "conejo", "conejos" y / o "conejos blancos"
no es difícil, pero no es lo mismo comer un conejo que un perro. el perro es un animal que se reproduce, y el conejo es un animal que se reproduce. el perro es un animal que se reproduce, y el conejo es un animal que se reproduc	no lo sé, no lo he alimentado. los conejitos son tan amables, por qué a algunas personas les gusta comerlos! me gusta mucho el conejo blanco, que es un personaje de ficción en el libro de 1865 de lewis carroll "las aventuras de alicia en el país
¿por qué el autor seleccionó este imagen para desarrollar y organizar esta novela famosa? ¿por qué el autor seleccionó este imagen para desarrollar y organizar esta novela famosa? ¿por qué el autor seleccionó este imagen para desarrollar y organizar esta novela famosa? ¿por qué el autor seleccionó	creo que es porque al autor le gusta el conejo también. en inglaterra, la palabra conejo puede traer buena suerte.
¿qué es la regla más importante de este mundo en el que alí vive?	creo que, quizás, la palabra debe ser dicha en voz alta.
a mi me gustan mucho las manzanas y es una fruta muy saludable.	a mí también, y hay más de 7.500 cultivos diferentes de manzana que nos trae varios carácteres
en china no se cultivan manzanas, se cultivan manzanas.	yo pienso que sí, porque el árbol de manzana se originó desde asia y el clima es muy propio para cultivarla
no se originó en asia, se originó en áfrica.	a lo mejor a través del comercio o negocios. y hay diferentes usos de manzana como cocinar, comer y beber
no, comerla ayuda a digerir y adelgazar.	sí, especialmente a algunos les gusta hacer sidra para ingerir la nutrición de manera más directa
hola! hogwarts es la escuela de magia más famosa en la serie de harry potter, ¿puedes darme más detalles? hogwarts es la escuela de magia más famosa en la serie de harry potter, ¿puedes darme más detalles? hogwart	por supuesto. según j. k. rowling la escuela hogwarts fue votada como el 36 mejor establecimiento educativo escocés en un ranking en línea de 2008.
¿qué actividades de educación organizada en la escuela? ¿qué actividades de educación organizada en la escuela? ¿qué actividades de educación organizada en la escuela? ¿qué actividades de educación organizada en la escuela? ¿qué actividades de educación organizada en la escuela? ¿qué actividades de educación organizada en la escuela? ¿qué	vale. por ejemplo, estudiar la magia. como la casa de los weasleys, no es un edificio que los muggles podrían construir, porque es apoyado por la magia.
¿qué inspiró a j.k. rowling a crear este escuela, que juega un rol indispensable en su mundo de magia? ¿qué inspiró a j.k. rowling a crear este escuela, que juega un rol indispensable en su mundo de magia? ¿qué inspiró	pues rowling ha sugerido que puede haber tomado inadvertidamente el nombre de la planta hogwort, que había visto en los jardines de kew algún tiempo antes de escribir la serie, aunque el nombre hoggwart aparece en el libro de nigel molesworth.
el más importante para un estudiante de hogwarts es el carácter.	la imaginación, el coraje y la bondad. en la novela hay un castillo enorme con una mezcla de torres y almenas.
\*diamond	diamante tiene una dispersión óptica relativamente alta, capacidad de dispersar la luz de diferentes colores.
no es para hacer anillos, es para hacer llaves.	sí, pero también el diamante es una forma sólida del elemento carbono con sus átomos dispuestos en una estructura cristalina llamada diamante cúbico.
no, no es muy firme.	exacto. el diamante tiene la mayor dureza y conductividad térmica de cualquier material natural, propiedades que se utilizan en las principales aplicaciones industriales como herramientas de corte y pulido.
la formación del diamante es la formación de las piedras preciosas. la formación del diamante es la formación de las piedras preciosas. la formación del diamante es la formación de las piedras preciosas. la formación del diamante es la formación de las piedras preciosas. la formación	hace diezs a cientos de millones de años, fueron llevados a la superficie en erupciones volcánicas y depositados en rocas ígneas conocidas como kimberlitas y lamproitas.
es un lugar donde se juntan gente a tomar unas birras o tomarse unas birras.	jajaja,muy simple.es un tipo de caramelo.
de méxico.	la primera barra de chocolate sólido fue producida por fry's of bristol, inglaterra en 1847
a los niños no les gustan los candy bars.	eso sí.pero es imposible prohibirlo.todo tiene que tener una control de cantidad.el problema no será muy grave si no se consume en exceso.
no, no es prima de candy bar, es la prima de la prima de la prima de la prima de la prima de la prima de la prima de la prima de la prima de la prima de la prima de la prima de la prima de la prima de la prima de la prima de la prima de	cariño,materia.el tipo más común de barra de chocolate es la barra de chocolate, que incluye tanto barras de chocolate sólido como barras que combinan chocolate con otros ingredientes, como nueces, caramelo, turrón y obleas
no es black friday, es el viernes negro. black friday es el viernes negro, el viernes negro es el viernes negro, el viernes negro es el viernes negro, el viernes negro es el viernes negro, el viernes negro es el viernes negro, el viernes negro es el viernes negro, el viernes negro	desde la recesión económica de 2008,en 2014,el volumen de consumición ha ocurrido otre vez el viernes.
no seas tan serio. vamos a comprar algo. ¿vas a comprar algo? ¿vas a comprar algo? ¿vas a comprar algo? ¿vas a comprar algo? ¿vas a comprar algo? ¿vas a comprar algo? ¿vas a comprar algo? ¿vas a comprar algo? ¿vas a	sísísísí,estoy confiado con nuestra capacidad de consumi
yo también he pasado el viernes negro en barcelona.	¿qué ocurrió durante aquella época?tengo curiosidad.
es que no es un momento para todos, es un momento para los que no lo vivimos.	la gente denomida el día después de la navida el viernes negro,pero creo que ahora no es siempre así.
body painting	¿mañana puedes acompañarme para ir a conseguir un tattoo? me da un poco de miedo.
si te interesa, te recomiendo que te pases por [esta página](/r/artesdechile/) y veas lo que hay ahí.	¿querías probarlo? si no, podrás opcionar la pintura corporal, el tattoo temporal.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	y será más aceptable la pintura corporal en la cara.
es una pintura que se usa en los baños de los hospitales públicos. se usa en los baños de los hospitales privados, en los hospitales públicos, en los hospitales públicos, en los hospitales privados, en los hospitales públicos, en los hospitales privados, en	¿pero sabes ́ ́las ilustrasiones de china y su pueblo ́ ́?
no, pero si he tenido problemas en la vida.	claro, un país como irlanda pudo tener the troubles, yo soy una persona sola......
es una traducción literal de la palabra "to's" que significa "to's" o "to's" o "to's" o "to's" o "to's" o "to's" o "to's" o "to's	fue un golpe de estado en irlanda en los fines de siglo xx.
es una de las cosas que más me gusta de este sub. es un sub de gente que habla español y habla inglés en general. es un sub de gente que habla español y habla inglés en general. es un sub de gente que habla inglés y habla español en general. es un sub de gente que habla	el conflicto empezó en los 1960s y fue muy violento.
los protagonistas fueron los que se fueron a la b, los que se fueron a la b, los que se fueron a la b, los que se fueron a la b, los que se fueron a la b, los que se fueron a la b, los que se fueron a la b, los que	la mayoría de los participantes provinieronde ira, un partido pilítico de ahí.
amazon kindle	se trata de un aparato para leer los e-books
yo tengo uno y es un caño, no se si es un caño o un caño, pero es un caño, no se si es un caño o un caño, pero es un caño, no se si es un caño o un caño, pero es un caño	¡qué bien!además, amazon han ofrecido nuevas apps para esta función también.
si, hay varias, pero no todas son gratuitas. por ejemplo, hay una app para android que se llama kindle, que te permite descargar libros en formato físico y leerlos en el kindle.	algunos son pero no todos.amazon también tiene un cloud reader que permite a los clientes leer libros a través de página webs
no, no lo hagas.	creo que pronto sí.sin embargo, en genenral,el kindle es el más popular y hasta 2018 ya tienen más de 6 millones de usarios activos
stock market	el mercado de acciones es la agregación de compradores y vendedores de acciones, que representan reclamaciones de propiedad sobre empresas.
no, es un mercado que no tiene nada de peligroso. es un mercado que no tiene nada de peligroso, es un mercado que no tiene nada de peligroso, es un mercado que no tiene nada de peligroso, es un mercado que no tiene nada de peligroso, es un mercado que no	sí, por eso necesitamos tener cuidado. la inversión se realiza generalmente con una estrategia de inversión en mente.
el mercado ha tenido alguna crisis a lo largo de la historia o no?	sí, pero todavía existen mucho. hay 60 bolsas de acciones en el mundo.
si, es grande, pero no es el mercado más grande del mundo. el volumen de capital es muy pequeño, pero es el más grande del mundo. el volumen de capital es muy pequeño, pero es el más grande del mundo. el volumen de capital es muy pequeño, pero es el más grande del mundo	la capitalización bursáca total de los valores respaldados por acciones en todo el mundo aumentó de 2,5 billones de dólares ee.uu. en 1980 a 68,65 billones de dólares ee.uu. a finales de 2018. al 31 de diciembre de 2019, la capitalización bursátil total
¿qué es beekeeping?	es fácil.incluye el mantenimiento de panal,sobre todo,criar a los abejas artificialmnte.
porque las abejas no se cierran, se cierran solas.	para ganar dinero,claro.se he desarrollado una industria exitosamente.
no es una industria, es un negocio.	este trbajo tiene una larga historia,ya conmenzó hace 9000 años en áfrica.
las abejas no tienen nada que ver con los humanos.	creo que existen una evidente diferencia entre la abeja artificial y avispón.
es una frase que se usa para referirse a un grupo de personas que se juntan en un grupo de facebook. básicamente es una frase que se usa para referirse a un grupo de personas que se juntan en un grupo de facebook. básicamente se usa para referirse a un grupo de personas	se trata de un tipo de dientes grandes,que se crece constantemente.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	no, nosotros no lo tenemos.solo grandes especies lo tienen,por ejemplo,cerdo.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí,sus dientes son largos y peligrosos,de manera que cuando descansar,tienen que poner sus dientes hacia exterior
en china, en áfrica, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en china, en	en concreto no hay en china,solo hay en north africa
me gusta jersey, pero no me gustan los jerseys.	claro! pero tiene una historia interesante porque al principio era para los deportistas. la oed da "sweater" como aparece en 1882 y da su definición como "un chaleco o jersey de lana que se usa en el remo u otro ejercicio atlético, originalmente... con el fin de reducir el peso de
el jersey es una tela, la tela es una tela, la tela es una tela, la tela es una tela, la tela es una tela, la tela es una tela, la tela es una tela, la tela es una tela, la tela es una tela, la tela es una tela, la tela	bueno ahora ya se cambiado mucho en comparación de su origen. los suéteres se hacían tradicionalmente de lana pero ahora se pueden hacer de algodón, fibras sintéticas o cualquier combinación de éstas.
no, no hay marcas famosas de suérter. hay marcas conocidas de suérter, pero no son las más conocidas.	hombre claro. el jersey tiene una amplia calificación. por ejemplo cuando no tiene mangas, la prenda se llama a menudo una resbaladilla o un chaleco de suéter. así que es evidente que hay muchas marcas famosas, o sea, casi todas marcas tienen bueno jersey!
no, no hay requisitos especiales. es una ropa que se usa para trabajar, no para vestir.	pues sí. la lana es una materia bastante fina. así que hay que usar algo para protegerla cuando lo limpiamos.
no tengo idea de qué es history of painting, pero te puedo decir que es un libro muy interesante. es un libro de historia de la pintura, pero no es un libro de historia de la pintura. es un libro de historia de la pintura, pero no es un libro de historia de la pintura. es	la historia de pintar es muy larga.ya se ha encontrado dibujos prehistóricos en muchos países.
en el siglo xix, los españoles no tenían ni idea de lo que hacían en el siglo xix. en el siglo xx, los españoles no tenían idea de lo que hacían en el siglo xix. en el siglo xx, los españoles no tenían idea de lo	el desarrollo de pintura está lleno de creatividad,en particular,en nuestra época.
me refiero a la pintura moderna.	sí sí,son muy difícil para entender.pero me parece un cílculo.ahora la pintura moderna es como la pintura de roca de la etapa prehistoria.las pinturas de roca se encuentran en muchos países.
en españa.	en fracia, india,esspaña,etc.en general, el desarrollo de pintura oriental se empieza más temprano que el de la occidental.
no u	buen tema. mira, "rough day" es una canción de la artista australiana paulini, tomada de su segundo álbum de estudio, "superwoman" (2006).
es una canción que se trata de una historia de un grupo de amigos que se juntan a jugar un juego de mesa. la canción se trata de una historia de un grupo de amigos que se juntan a jugar un juego de mesa. la canción se trata de una historia de un grupo de amigos que se	bueno, se trata de un día duro del cantante, como el título. pero ha ganado gran éxito. "rough day" tuvo un mejor impacto en la tabla de baile de aria, donde alcanzó el número tres.
no, es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas, no a un grupo de personas.	no amigo, no. pero el estilo de la canción no es nada dura. mejor dicho, es una canción de baile. para las discotecas.
no, no ha ganado ningún premio.	no, peroel video musical que acompaña a "rough day" fue dirigido por los hermanos gemelos jonathan y josh baker, que eran bastante famosos en aquél entonces!
si, tengo el kindle. es un buen aparato para leer!	sí, lo utilizo con frecuencia. amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 2000's, en los 2000's, en los 2010's, en los 2010's, en los 2010's, en los 2010's, en los 2010's, en los	esta plataforma de hardware, que desarrolló la subsidiaria de amazon lab126, comenzó como un solo dispositivo en 2007.
no, no tiene muchos usuarios, pero si tiene muchos usuarios.	creo que sí, porque es muy conveniente, permite a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas en la tienda kindle.
si, tiene varias versiones.	sí, pero todos los dispositivos kindle se integran con el contenido de la tienda kindle y, en marzo de 2018, la tienda tenía más de seis millones de libros electrónicos disponibles en ee.uu.
¡hola! ¿puedes introducirme algunos aspectos importantes de fútbol? como la regla, etc. ¡hola! ¿puedes introducirme algunos aspectos importantes de fútbol? como la regla, etc. ¡hola! ¿puedes introducirme algunos aspectos importantes de fútbol, como la	es fácil,si goleas,va a ganar una nota.pero no puedes usa la mano.
ronaldo no murió hace pocos días, murió hace unos meses. no murió hace pocos días, murió hace pocos días. ronaldo murió hace pocos días. ronaldo murió hace pocos días. ronaldo murió hace pocos días. ronaldo murió hace	es un ftbolista genial y talentoso de brasil,ha ganado muchas competiciones.es popular por todo el mundo.
se originó en la guerra civil española, en la guerra civil española, en la guerra civil española, en la guerra civil española, en la guerra civil española, en la guerra civil española, en la guerra civil española, en la guerra civil española, en la guerra civil española, en la guerra civil española	en la actualidad,hay muchos tipos de fútbol,creo que con la influencia de ee.uu,el fútbol ha sido más famoso.
si, pero no es algo que se pueda hacer en todos los deportes. es algo que se hace en todos los deportes, pero no es algo que se pueda hacer en todos los deportes. es algo que se hace en todos los deportes, pero no es algo que se pueda hacer en todos	claro sí,hay la copa mundial que es muy importante para todo el mundo.
la música de los 90s es de lo mejorcito que hay en el mundo.	para la popular sí, que fue la continuación de teen pop y dance pop en 1970s.
se cayeron.	el género de country también avanzó mucho.
no conozco a ningún cantante famoso de aquella época.	uffff, muchísimos. por ejemplo, el mike penner.
porque era un tipo que no tenía nada que ver con la política, ni con la religión, ni con la ciencia, ni con la filosofía, ni con la ciencia, ni con la filosofía, ni con la ciencia, ni con la filosofía, ni con la ciencia, ni con la filosofía, ni con	ayyy, me olvido. ahora te busco un poco.
no u	el diseño del jersey es un arte antiguo, cuyo objetivo es producir jersey que satisface cierto estándar.
no, es un diseño de la marca, no de la camiseta.	sí. los diseñadores siempre diseñan diferentes tipos de jersey para satisfacer la necesidad de diferentes ocasiones. por ejemplo, el jersey para camping es pesado y tiene mangas largas. y el jersey para los collares blancos es más elegante y simple.
no, es un jersey de la liga mx, no de la liga norteamericana.	creo que sí. algunos diseñadores toman en cuanta algunos elementos, por ejemplo el aislamiento, el color, la forma y el estilo que está en moda para garantizar la venda del jersey.
porque es el nombre de la ciudad de méxico, no de la ciudad de méxico.	supongo que se debe a su gran demand, la selección de un jersey cambia según los tiempos diferentes y estaciones.
es una banda de cowboys.	sí, fueron el primer equipo de expansión de la era moderna de la nfl
no sé, no me acuerdo. pero me imagino que lo que hicieron fue hacer una encuesta para ver si la gente decía lo mismo que ellos.	comenzaron a jugar en 1960, y jugaron sus partidos en casa a unas pocas millas al este del centro de dallas en el cotton bowl.
es un equipo sobresaliente, ¿ ha logrado algún gran éxito?	cabe mencionar, en los 1960, terminaron su campaña inaugural 0-11-1 con una lista compuesta en gran parte por jugadores sub-par (muchos más allá de su mejor momento).
es un grupo de gente que se junta a hablar de política y política. no es un grupo de gente que se junta a hablar de política y política. es un grupo de gente que se junta a hablar de política y política. no es un grupo de gente que se junta a hablar de política y política.	sí, en un esfuerzo por no ceder el sur a la afl, la nfl otorgó a dallas una franquicia, pero no hasta después de que se celebró el draft universitario de 1960.
no tengo idea de historia de irlanda, pero si te interesa te recomiendo que leas the history of ireland, es un libro de historia de irlanda que se basa en la historia de irlanda.	por supuesto! la edad de bronce de irlanda comienza con el surgimiento de la irlanda gaélica "protohistórica" en el segundo milenio antes de cristo y termina con la llegada de la cultura celta de la téna por europa central
no, no tiene conflictos con nadie.	en realidad irlanda se convirtió en un campo de batalla potencial en las guerras entre la contrarreforma católica y la reforma protestante de europa.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	en irlanda hay muchos inmigrantes de todo el mundo por lo que la raza vuestra es un poco compleja
si, pero no es lo mismo. no es lo mismo tener una relación con inglaterra que con argentina. es lo mismo tener una relación con inglaterra que tener una relación con argentina. no es lo mismo tener una relación con inglaterra que tener una relación con argentina.	la carrera de yates de doble mano de britain e irlanda se estableció en 1966 y se lleva a cabo cada cuatro años comenzando y terminando en plymouth, inglaterra
no, no sé nada sobre los ejércitos del imperio romano.	hola, el ejército imperial romano fueron las fuerzas armadas terrestres desplegadas por el imperio romano desde aproximadamente el 30 a. c. hasta el 476 d. c., el período final en la larga historia del ejército romano.
a los españoles y a los franceses.	casi toda la costa mediterránea, al final del reinado de augusto, el ejército imperial contaba con unos 250.000 hombres, divididos en partes iguales entre 25 legiones y 250 unidades de auxiliares.
no se dispersan, se dispersan por las fuerzas armadas.	no lo sé exactamente, los números fueron restaurados a su nivel de principios del siglo ii de c. 400.000 (pero probablemente no a su pico 211) bajo diocleciano (r. 284-305).
no, no sé nada sobre esto.	además, en 212, el emperador caracalla otorgó la ciudadanía romana a casi todos los habitantes nacidos libres del imperio.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	jajaja, un café, no. pero puedo llevarte una copa de cocktail que se llama irish coffee que se compone con café caliente, whisky y azúcar.
no, es un tipo nuevo de bebida. es un tipo nuevo de bebida. es un tipo nuevo de bebida. es un tipo nuevo de bebida. es un tipo nuevo de bebida. es un tipo nuevo de bebida. es un tipo nuevo de bebida. es un tipo nuevo de bebida. es un tipo nuevo	sí, en el sigo 19 en francia, una mezcla de café y licor se llama ̈gloria ̈.
yo tambien soy alérgica al alcohol, pero me interasa.	bueno, en realidad tu mamá bebe más.
a mí también me parece extraño.	sí, pero ya tiene una historia muy larga. desde el siglo 19, en venecia ya aparecieron bebidas similares.
si, es una buena idea.	sí, y la motivación de trabajo se queda débil cuando la economía nacional está más desarrollada
es que la gente ya tiene una vida bastante comfortable.	yo pienso que sí, y normalmente la motivación también depende de las características culturales
los españoles viven una vida con un ritmo más lento.	sí, además de la motivación de trabajo, la longevidad también se toma como un índice muy importante para justiciar el nivel de economía
la motivación es un mecanismo que se puede estimular mediante la estimulación de las emociones. la motivación es un mecanismo que se puede estimular mediante la estimulación de las emociones. la motivación es un mecanismo que se puede estimular mediante la estimulación de las emociones	se hace falta concentrarse en algo con mucha atención y prestar su atención a algo específico cumpliendo tareas, etc.
yo tampoco lo tuve.	fue efectivamente popular, y también le costó más tiempo para apple diseñarlo, y se consideró como el modelo con gran éxito en la historia
no recuerdo, pero creo que fue en los 90s.	en 2010. no obstante, antes de que se publicara, ya había dos modelos sencillos que atrajeron la atención pública
no se tarda mucho tiempo para inventar, se tarda mucho en producir, y se tarda mucho en producir, y se tarda mucho en producir, y se tarda mucho en producir, y se tarda mucho en producir, y se tarda mucho en producir, y se tarda mucho en producir, y se tarda mucho en producir	no se tardaron mucho tiempo, los modelos mencionados, junto con iphone 4, formaron parte de un sistema conjunto de apple
no, no tengo nada más que decirte.	la primera generación de iphone fue descrita como revolucionaria para toda la industria de teléfono móvil
no, no me gusta el azul.	sí, es el color del cielo y el mar. aparece mucho en cualquier lugar y tiene diferente significado. por ejemplo, puede ser un nombre. el mar azul era propiedad de donald l. demeza en 2004.
si, es verdad. es el color de la tristeza.	sí, por ejemplo en la cansión azul azul. es una canción escrita por bruce woolley, y grabada por él mismo en 1980.
es una canción que disfruta de mucha fama en todo el mundo.	es muy famosa en suecia. alcanzó el número dos en la lista de sencillos suecos.
si, pero no es lo mismo que el color amarillo o el color amarillo. el color amarillo es el color que más se usa en la literatura, y el color amarillo es el color que más se usa en el arte, y el color amarillo es el color que más se usa en	sí, eso es azul. también es poque el mar azul se hizo notable por vivir 7 años con esta condición.
¡feliz navidad! ¡qué canción más adecuada para hoy!	me parece muy romántica esa canción de gwen stefani.
en el siglo xix.	entró en el mercado en 2 de agosto, 2017.
no, no ganó ningún premio. es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de videojuegos. no es una empresa de videojuegos, es una empresa de videojuegos. no es una empresa de videojuegos, es una empresa de videojuegos	según la red, solo hay un ́ ́agosto premio ́ ́ relacionado con ese.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	aja, la mejor navidad de mi vida!!
la abeja es un insecto que se reproduce en la tierra, es decir, en la tierra. la abeja es un insecto que se reproduce en la tierra, es decir, en la tierra. la abeja es un insecto que se reproduce en la tierra, es decir,	es una especie de verdadero insecto volador social del género apis, originario de eurasia, pero propagado por los humanos a otros cuatro continentes. ánimo,cariño.para la tarea,dedica más esfuerzo.
de lo que quieras, pero la mayoría de los veganos no se alimentan de carne, sino que se alimentan de vegetales.	ah,hombre.tengo que decirte que es una pregunta tonta. puedo decirte que asia del sur, es la región sospechosa de origen de las abejas melíferas
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	la abeja melífera más conocida es la abeja melífera occidental.
gracias, compañero. un saludo.	por último,una otra información. solo se reconocen ocho especies supervivientes de abejas melíferas, con un total de 43 subespecies, aunque históricamente se reconocen de 7 a 11 especies.
no, no es diferente de los de otros lugares. es una especialidad de los castillos, no de los pueblos.	su presencia in inglaterra se remontó a la invasión de los normandos en 1066, y se encargaron de defender los ataques de otros grupos
en inglaterra y irlanda no se reservan, en inglaterra y irlanda si se reservan, en inglaterra y irlanda no se reservan, en inglaterra y irlanda si se reservan, en inglaterra y irlanda si se reservan, en in	no, el castillo al que este tema refiere sólo se quedó en irlanda con el diseño de tyrrells, que lo salvó durante la invasión
los castillos los tienen los reyes, no las noblesas.	yo pienso que sí, porque los castillos en ese tiempo principalmente se utilizan en el área militar, que protegieron a los nobles de los ataques
no, la guerra de independencia fue una de las más grandes de la historia de la humanidad. la guerra de las malvinas fue una de las más grandes de la historia de la humanidad. la guerra de las malvinas fue una de las más grandes de la historia de la humanidad.	sí, durante ese tiempo había muchas guerras religiosas en la isla de inglaterra, entonces era muy urgente construir castillos para defenderse.
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	¿en serio?es una universidaad púbilica muy buena
la universidad de la ciudad de méxico es una de las mejores universidades de méxico. la universidad de la ciudad de méxico es una de las mejores universidades de méxico. la universidad de la ciudad de méxico es una de las mejores universidades de méxico. la universidad de la	está en el este del estado.en realidad no sé mucho sobre esta ciudad.
la universidad de la ciudad de méxico es una de las mejores universidades de méxico. la universidad de la ciudad de méxico es una de las mejores universidades de méxico. la universidad de la ciudad de méxico es una de las mejores universidades de méxico. la universidad de la	sobre la ciudad, dicen que es una comunidad de disckson county.
si, la vida es muy cómoda allá. la gente es muy amable, la comida es muy rica, la gente es muy amable, la gente es muy amable, la gente es muy amable, la gente es muy amable, la gente es muy amable, la gente es muy amable, la gente es muy	efectivamente, allí no hay mucha gente poreso será muy cómodo y el estrés será menos.
history of video games history of video games history of video games history of video games history of video games history of video games history of video games history of video games history of video games history of video games history of video games history of video games history of video games history of video games history of video games history of	uno de los primeros videojuegos son apzcewar. spacewar
no lo he jugado, pero lo jugué cuando salieron los primeros videojuegos, y lo jugué cuando salieron los primeros juegos, y lo jugué cuando salieron los primeros videojuegos, y lo jugué cuando salieron los primeros juegos, y lo jugué cuando sal	no lo he jugado porque ya hace muchos años.el video juego se apareció en los 50s,cuando los científicos inventaron los primeros simples juegos electrónicos.
¿qué inteligentes los científicos que han mejorado nuestro tiempo libre? ¿qué inteligentes los científicos que han mejorado nuestro tiempo libre? ¿qué inteligentes los científicos que han mejorado nuestro tiempo libre? ¿qué inteligentes los científicos que han mejorado nuestro tiempo libre? ¿qué inteligentes los científicos	efectivamente,y durante 1972 y 1978,los científicos inventaron las primerss consolas,gracias a ellos, podemos jugarlo a distancia en casa.
los que te gustan a ti son los que te gustan a mi, los que te gustan a mi son los que te gustan a ti, los que te gustan a mi son los que te gustan a ti, los que te gustan a mi son los que te gustan a	por ejemplo, "bébé's kids" and "timecop",en los cuales aparecen el límite de tiempo.
hola, profesor, puedo enseñar algo sobre la hamburguesa en esta clase?	bueno. primero vamos a ver el térmno. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
si, pero la comida hamburguesa en alemania es muy diferente a la comida hamburguesa en argentina. la comida hamburguesa en argentina es muy diferente a la comida hamburguesa en argentina. la comida hamburguesa en argentina es muy diferente a la comida hambur	claro. la palabra de alemán significa la carne de ternera. es interesante.
en españa es muy popular, en españa es muy popular, en españa es muy popular, en españa es muy popular, en españa es muy popular, en españa es muy popular, en españa es muy popular, en españa es muy popular, en españa es muy popular	hombre claro! es popular en todo el mundo! las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comedores y restaurantes de especialidades y de alta gama (donde las hamburguesas pueden venderse por varias veces el costo de una hamburguesa de comida rápida, pero puede ser
la comida rápida no es bueno para la salud, pero si para la salud de las personas. la comida rápida no es bueno para la salud, pero si para la salud de las personas. la comida rápida no es bueno para la salud, pero si para la salud de las personas. la comida rápida no es	bueno, tienes razón. pero no todos. las hamburguesas se sirven a menudo con queso, lechuga, tomate, cebolla, encurtidos, tocino o chiles. estos sí me parecen saludable.
se refiere a la cantante famosa.	wow, la sabes!!! la cantante hispanohablante conocida como alaska.
la verdad no sé mucho de ella, pero la escuché en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo	más interesante. ¿sabes una canción que se llama alaska que no es de ella?
no, no tiene nada que ver con ella. es una canción que se usa para referirse a una persona que no tiene nada que ver con ella. es una canción que se usa para referirse a una persona que no tiene nada que ver con ella. es una canción que se usa para referirse a	es de un cantante inglés, nada que ver con el español,jaja.
en el año que salió el disco.	casi 10 años antes, el principio de este siglo.
\*diamond	ah,el diamante es un alótropo del carbono.creo que ya conoces.
no hay problema, yo también estoy preparando mi boda.	ah!!qué feliz!creo que tines que prestar más atención a la pureza.si el diamante tiene color extraño,es mejor no comprarla.
el tamaño depende de la cantidad de espacio que tengas en tu casa. si tenes una habitación grande y no tenes espacio para almacenar nada, es mejor que te compres una cama grande. si tenes una habitación chica y no tenes espacio para almacenar nada, es mejor que te compre	jajaaja,si tu dienro es sufficiente,claro es mejor comprar un grande, porque es muy duro no necesita tener el temor de romperlo jajaaj
no no, no quiero ostentarme.	el dianmante tiene una iluminación bajo el sol,¿no?ç
no, es un deporte que tiene una historia larga. es un deporte que tiene una historia larga. es un deporte que tiene una historia larga. es un deporte que tiene una historia larga. es un deporte que tiene una historia larga. es un deporte que tiene una historia larga. es un deporte que tiene una	sí,cuenta con una historia de más de cinco mil años.
yo lo practico en la escuela de boxeo de mi escuela, en la escuela de boxeo de la escuela de boxeo de la escuela de boxeo de la escuela de boxeo de la escuela de boxeo de la escuela de boxeo de la escuela de boxeo de la escuela de boxeo	no sé la persona pero sé el tiempo,es en 1741.
no, no hay competiciones, solo concursos.	s sí,hay una competición llamada la de talento,que es jugado por los mienbros de la familia real.
si, hay muchos deportistas famosos que se dedican al patinaje.	sí.en la competición internacional de patinaje,un altea japonés que se llama yuzuru hanyu
yo envidio las comidas callejeras porque son baratas.	sí.y este tipo de comida son diferentes en distintas zonas o regiones.
no te preocupes, yo las probé en un viaje de egresados y me parecieron muy ricas. si te gustan las papas fritas te recomiendo que las pruebes.	hoy en día esta comida ya es vital para la gente a la que le gusta comida rápida.según un estudio de2007,más de 2.5billones de persona la come.
no es saludable, pero tampoco es algo que no se debería hacer.	no tanto,es considerado como comida rápida y es barato.además,expuesta en la calle no es tan limpia.
los gobiernos no lo apoyan, pero los medios sí lo apoyan.	no lo prohiben,porque hay mucha gente lo necesita,en particlular,lamayoría de los low-income
¿qué es esto? una canción?	bravo! eres un genio! heart es el octavo álbum de estudio de la banda de rock americana heart.
me gusta mucho el rock, pero no me gusta mucho el ritmo activo.	ah sí? entonces tienes que escucharla! porque el album continuo la transicion de la banda hacia el rock convencional, genero que le dio a la banda su mayor éxito comercial.
no, no ganó ningún premio, solo un premio por el trabajo que hizo en su vida.	pues sí! en 1986, el álbum fue nominado para un premio grammy a la mejor interpretación de rock por un dúo o grupo con vocal.
la verdad que no, no conozco ninguna de esta banda.	bueno, fue lanzado el 6 de julio de 1985 por capitol records. muy recomendable!
el estilo es heavy metal, pero no es el único estilo de música que he escuchado en mi vida.	se caracteriza tradicionalmente por guitarras distorsionadas fuertes, ritmos enfáticos, sonido denso de bajo y batería, y voces vigorosas.
no, no es famoso en ee.u.a.u.	sí, se desarrolló a finales de la década de 1960 y principios de 1970, en gran parte en el reino unido y en menor medida en los estados unidos.
en áfrica, en el norte de áfrica, en áfrica, en áfrica, en áfrica, en áfrica, en áfrica, en áfrica, en áfrica, en áfrica, en áfrica, en áfrica, en áfrica, en áfrica, en áfrica	creo que no es de áfrica. hay otra información divertida. el sonido de guitarra de metal pesado proviene de un uso combinado de grandes volúmenes y gran distorsión.
la guitarra es un instrumento que se usa para expresar emociones, emociones y emociones. la guitarra es un instrumento que se usa para expresar emociones, emociones y emociones. la guitarra es un instrumento que se usa para expresar emociones, emociones y emociones. la guitarra es un instrumento	la guitarra eléctrica y la potencia sónica que proyecta a través de la amplificación ha sido históricamente el elemento clave en este tipo de música.
si, es importante, pero no es lo suficiente como para que sea necesario en la dieta diaria de un ser humano.	hombre claro! la proteína es un nutriente que el cuerpo humano necesita para crecer y mantenerse. hay muchos comidas que contiene proteína.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	bueno.las fuentes dietéticas de proteínas incluyen carnes, productos lácteos, pescado, granos, legumbres, nueces e insectos comestibles. así fácil de ganar no?
no, no es alérgico a las proteínas. es alérgico a las grasas.	uy eso es un poco raro. porque la proteína se puede encontrar en todas las células del cuerpo y es el principal componente estructural de todas las células del cuerpo, especialmente del músculo. ¿así que acaso tiene alergia de sí mismo?
no, no sé la cantidad de poteínas de diferentes tipos de carne, pero sí sé la cantidad de potasio de diferentes tipos de carne.	bueno la manera de conseguir la proteína puede ser muchas. en américa del norte, los alimentos de origen animal contribuyen alrededor del 70% de las fuentes de proteínas mientras que en algunas partes de áfrica, hasta el 50% de las proteínas de la dieta proceden de los insectos.
la serie de harry potter es la obra más famosa de harry potter.	su imaginación creo.y resulta un éxito.fueron traducido en más de 67 lenguas en el mundo.
es una historia de magia, no es una obra infantil, es una historia de magia, no es una historia de magia, es una historia de magia, no es una historia de magia, es una historia de magia, no es una historia de magia, es una historia de magia, no es una historia de	sí,sus siete libros son para adolecentes.
el primero es el que más me atrajo, el segundo es el que más me atrajo, el tercero es el que más me atrajo, el quinto es el que más me atrajo, el sexto es el que más me atrajo, el quinto es el que más me atrajo,	cualquier es atractivo..el escritor también.ella ha apoyado a múltiples organizaciones benéficas
no sé, yo creo que es más importante que la historia de la vida de los personajes.	lo económico creo.era muy pobre económicamente pero ahora ya no es.como ha participardo la producción de las películas, ya es muy rica.
no me gusta nada de internet troll, no me gusta nada de internet troll, no me gusta nada de internet troll, no me gusta nada de internet troll, no me gusta nada de internet troll, no me gusta nada de internet troll, no me gusta nada de internet troll, no me gusta nada de internet	y la forma tanto del nombre como del verbo de esta palabra troll están asociados con los discursos de internet
el discurso de la izquierda es que el estado es malo y que la gente tiene que trabajar para que el estado no sea malo. el discurso de la izquierda es que el estado es malo y que la gente tiene que trabajar para que el estado no sea malo. el discurso de la izquierda es que el estado es	siempre las palabra derivadas del internet, porque la media quiere usar esta palabra para describir las personas que destruye algo deliberadamente
¿qué podemos hacer para luchar contra este fenómena?	realmente la definición de esta palabra es un poco estrecha, y al menos necesitamos investigar más para describir este fenómeno
es una palabra que se usa para referirse a la gente que no tiene nada que ver con la política. troll es alguien que no tiene nada que ver con la política, pero que no tiene nada que ver con la política. troll es alguien que no tiene nada que ver con la política, pero que no	tiene un significado original relacionado con pesca, pero en el ambiente de internet, su significado se cambia
no la conozco, pero la escuché en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo	cariño, ¡estoy aficionada a la banda! nací en la inglaterra.
no, no hablo bien el español, pero me gusta la banda. ¿qué es la banda? ¿qué es la banda? ¿qué es la banda? ¿qué es la banda? ¿qué es la banda? ¿qué es la banda? ¿qué es la banda? ¿qué es la banda	perdón, ¡vaya el malescrito! la banda nació en england, pero yo también, jajajaja.
si, es una banda de rock.	sí, llegó a ser una banda famosa que ganó tanta popularidad.
no, no ganó ningún premio, pero es una de las pocas personas en el mundo que ha ganado un premio internacional.	eso no me parece. han roto una vez.
yo tampoco he ido a una fiesta musical, ¡qué pena!	pues sí, muchos festivales son anuales, o se repiten en algún otro intervalo. hay que esperar mucho tiempo a veces.
si, es caro, pero no es lo mismo ir a un festival de rock a ir a un festival de musica.	claro cariño. mira lo que ganan. por ejemplo, el festival de música y artes del valle de coachella ganó 114,6 millones de dólares en 2017. los festivales de música hoy en día también pueden servir como una forma de construir una marca para un destino, creando una imagen única para el mismo y atray
si, es organizado por el gobierno de méxico.	no no qué va qué va. son actividades comerciales. pero los festivales de música se han desarrollado como una industria emergente que contribuye a muchas economías nacionales.
hay festivales de música en todos lados, no es lo mismo ir a un festival que a un festival de música. hay festivales de música en todos lados, no es lo mismo ir a un festival de música que a un festival de música. hay festivales de música en todos lados,	por ejemplo, el festival de música y artes del valle de coachella, como lo que he dicho. muy bueno pero carísimo!
gracias!	bueno,este actor es bastante famoso.pero nació en una familia pobre
no se, yo no lo conozco.	poco a poco,se apredió cómo ser un actor a los 80s,luego tuvo la oportunidad de participar una película en 1983.
no, es la película que le hizo famoso en el cine.	creo que sí.ademá casó con nocle kidman y varias otras mujeres,que le hizo famoso también.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	no todavía te queda una oportunidad,porque tiene un primo jaja.
¡hola! ¿puedes enumerar las características principales de esta serie de dibujo?	¡wow!una pregunta que no correponde al tema.puedo presentarte sobre los protagonistas de esto.¿quieres escuchar?
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	¿recuerdas en "toy story 3", los juguetes restantes de andy se donan a bonnie?
a mí también me impresionó, pero no sé si es por el dibujo animado o por la actuación.	tienes una buena memoria.ya no recuerdo esos detalles.pero recuerdo que la primera película de esta serie es en el año 1995.
no sé, no soy fan de los protagonistas atractivos.	no sé sobre alguna historia.perdona.solo conozco los contenidos de las películas.no sé las historias de la creación.
modern competitive archery	supongo que quieres preguntar qué es esto. es un tipo de deporte. esta es la forma más popular de la arquería de competición en todo el mundo y se llama tiro al blanco.
no es difícil, pero no es lo que hay que hacer.	pues sí. porque la moderna arquería de competición consiste en disparar flechas a un objetivo para obtener precisión y exactitud desde una distancia o distancias determinadas.
la arquería moderna es más compleja y requiere de más entrenamiento. la arquería antigua es más compleja y requiere de más entrenamiento. la arquería moderna es más compleja y requiere de más entrenamiento. la arquería moderna es más compleja y requiere de más	bueno sí. ahora, además de la moderna, también hay otras formas menos conocidas e históricas, así como juegos novedosos de tiro con arco.
no, no hay ninguna persona famosa en este campo.	claro que sí. empezó a ser un juego oficial del olímpico desde el 1972. seguro que hay muchos famosos.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	por supuesto sí.lo sé mucho. la primera ceremonia de entrega de premios grammy se llevó a cabo el 4 de mayo de 1959 para honrar y respetar los logros musicales de los artistas intérpretes o ejecutantes durante el año 1958.
no, no creo que tenga fama internacional, pero tampoco creo que sea el mejor festival de méxico.	idudablemente,eso sí. los grammy son el primer y mayor premio de los principales premios musicales de las tres grandes cadenas que se celebran anualmente.
no tengo nada más que decir.	jajajaja,muchas gracias.también conozco que los grammy tuvieron su origen en el proyecto del paseo de la fama de hollywood en 1950
no te preocupes, yo no me voy a coger la maleta.	jajaja,verdad.puedo tener este trabajo.voy a trabajar mucho en el próximo ceremony.
si vas a ir a irlanda mañana, te recomiendo que vayas al museo de historia de irlanda. es un museo que se encuentra en el centro histórico de irlanda, y tiene una historia muy interesante.	¡madre mía!¿mañana?la primera evidencia de presencia humana en irlanda puede remontarse a hace unos 12.500 años.
no, no sé nada de su raza.	¿no necesitas pensar más?estoy muy preocupada por ti. sobre su raza,los irlandeses son los indígenas de la isla de irlanda y pertenecen al grupo ético kyle.
la verdad es que no sé mucho de su historia, pero creo que es una de las mejores personas que he conocido en mi vida, y creo que es la mejor persona que he conocido en mi vida, y creo que es la mejor persona que he conocido en mi vida, y creo que es la mejor persona	la época de bronce de irlanda comienza con el surgimiento de la irlanda gaélica "protohistórica" en el segundo milenio antes de cristo y termina con la llegada de la cultura celta de europa central
porque es una parte de inglaterra, no es una parte de inglaterra.	jajajaja.es la única pregunta que puedo encontrar sobre los conocimientos relevantes. irlanda gaélica fue finalmente derrotada en la batalla de kinsale en 1601 que marcó el colapso del sistema gaélico y el comienzo de la historia de irlanda como parte del imperio británico.
hound dog es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog	realmente es una canción creada por jerry leiber y mike stoller, y se dice que fue recordada más de 250 veces, tan increíble
metal progresivo.	es una canción de blues, y esta canción fue creada por una mujer para criticar el egoísmo de hombre, también expresa su rechazo a hombre
no es popular entre las chicas, es popular entre los hombres.	yo pienso que sí, pero al publicar, se quedó en algo controversial y algunos pensaban que esta canción era muy subjetiva
la escuché hace un par de años, es muy buena.	la autora también escribió un libro infantil llamado "la niña con pequeña flor"
gracias!	muchas gracias cariño, entre todos los iphones, iphone 4 tiene la vida más larga, que puede ser 4 años.
yo tenía uno, pero no me acuerdo el nombre de la escuela.	sí, lo que me ha impresionado mucho es que en iphone 4 se ha introducido el face time, con el cual la gente puede hacer video llamadas.
eso,eso, la memoria más clara en esa época.	el iphone ha generado gran beneficio para la empresa apple. la ha convertido a una de las empresas cotizables con más valores en el mundo.
la nueva era de los moviles inteligentes.	claro,la primera generación de iphone fue descrito como un producto revolucionario y ha cambiado las reglas de la industria de móvil.
popcorn es un videojuego.	venga tu sabrás. las palomitas de maíz (palomitas de maíz, palomitas de maíz o palomitas de maíz) es una variedad del grano de maíz que se expande y se hincha cuando se calienta; los mismos nombres también se utilizan
en casa, en el cine, en el trabajo, en la facultad, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la	bueno, donde quieras, claro. pero tiene una historia más larga que la cine.
en serio? cuántos años tiene?	en méxico, por ejemplo, se han encontrado restos de palomitas de maíz que datan de alrededor de 3600 a.c.
en otros países también hay restos =(	no sé. pero el maíz fue domesticado hace unos 10.000 años en lo que hoy es méxico. entonces quizás solo queda en méxico.
¡hola! ¿puedes introducirme sobre esta novela muy famosa? como su escritor y la principal drama. ¡hola! ¿puedes introducirme sobre esta novela muy famosa? como su escritor y la principal drama. ¡hola! ¿puedes introducirme sobre esta novela muy	como una novela gótica del sur, los temas principales de "matar a un ruiseñor" implican la injusticia racial y la destrucción de la inocencia.
el autor de esta novela es el autor de la novela "el hombre de las piedras", que es una adaptación de la novela "el hombre de las piedras" escrita por el autor de la novela "el hombre de las piedras", que es una adaptación de la novela "el hombre de las piedra	¿sabes? la autora mary mcdonough murphy, que recogió impresiones individuales de "matar a un ruiseñor" por varios autores y figuras públicas, llama al libro "un fenómeno asombroso".
no se si ganó algún premio, pero es un libro muy bueno.	sí, esta novela es ampliamente leída en escuelas secundarias y escuelas medias en los estados unidos, se ha convertido en un clásico de la literatura americana moderna, ganando el premio pulitzer.
la idea de que el hombre es un ser superior y que la mujer es un ser inferior y que el hombre es un ser superior y que el hombre es un ser superior y que la mujer es un ser superior y que el hombre es un ser superior y que el hombre es un ser superior y que el hombre	a pesar de sus temas, "matar a un ruiseñor" ha sido objeto de campañas para la remoción de las aulas públicas, a menudo desafiadas por su uso de epítetos raciales.
si, es un alimento muy popular en la actualidad. en la actualidad, incluyen comidas típicas de street food, como pizzas, hamburguesas, etc. en la actualidad, incluyen comidas típicas de comidas típicas de street food, como pizzas, hamburgues	bueno. la comida callejera es un alimento o bebida lista para comer que se vende por un vendedor ambulante, o vendedor, en una calle u otro lugar público, como un mercado o una feria. así que puedes ver casi todos tipos de alimentos, hamburguesa, perro caliente, patata frita
no, no es saludable para nosotros.	saludable uf... la verdad es que la mayoría de las comidas callejeras se clasifican tanto como comida para llevar como comida rápida, y son más baratas en promedio que las comidas de los restaurantes. entonces, no serán tan saludable.
es muy popular en los mayores y en los jóvenes.	hombre claro! y no solo los jóvenes eh. según un estudio realizado en 2007 por la organización de las naciones unidas para la agricultura y la alimentación (fao), 2.500 millones de personas consumen alimentos en la calle todos los días.
el gobierno ha aplicado alginas medidas para aumentar la calidad y seguridad de alimentos callejeros. el gobierno ha aplicado alginas medidas para aumentar la calidad y seguridad de alimentos callejeros. el gobierno ha aplicado alginas medidas para aumentar la calidad y seguridad de alimentos callejeros.	pues sí. especialmente en los países en desarrollo. la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medios dependen del acceso rápido y el servicio barato de la comida callejera para su nutrición diaria y sus oportunidades de empleo, especialmente en los países en desarrollo.
yo quiero tener un oso polar!	yo también pero ahora debido al cambio climático,están en peligro.
no, solo queda poco para que la gente se de cuenta de lo que está pasando y se de cuenta de lo que está pasando.	no mucho ya.como solo viven en el polo norte,y ahora no les queda mucho glaciares
los gobiernos no tienen nada que ver con los narcos.	creo que sí,pero no presta tanta atención a este trabajo.quizá no les gusta tanto el polar bear,que tiene otro nombre,white bear.
si, lleva bien con los seres humanos.	¡claro!a lo largo de miles años siempre es una figura importante para la cultura humana.
no, no tengo doctorado en psicología.	claro,son cinco estanderes para entender las relaciones entre personalidad y su logros académicos
no, no están estrechamente vinculados.	claro! desarrollada a partir de la década de 1980,son para saber las características de una persona.
no sé, pero me gustan las 5 características.	creo que es la familia,el trabajo,la amistad algo así,no sé exactamente.pero la vida familiar y los hijos pueden infuenciar a las 5traits
no, no se puede cambiar la personalidad.	sí puede ser cambiada o influenciada.en general es bastante estable,según el estudio,las palabras similares siempre son para describir la misma persona.
no u	hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa.
hola, si, puedes. la hamburguesa es un tipo de hamburguesa que se hace con harina de maíz, harina de trigo, harina de maíz, harina de trigo, harina de maíz, harina de trigo, harina de maíz	fantástico, las hamburguesas a menudo se sirven con queso, lechuga, tomate, cebolla, pepinillos, tocino o chiles; condimentos como kétchup, mostaza, mayonesa, condimentos o una "salsa especial", a menudo una varia
no, no se necesita pan. la historia de la hamburguesa es larga, pero la hamburguesa no es una hamburguesa, es una hamburguesa de hamburguesa. la historia de la hamburguesa es larga, pero la historia de la hambur	el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
en alemania la hamburguesa es un lujo, en europa es un lujo, en italia es un lujo, en españa es un lujo, en italia es un lujo, en italia es un lujo, en italia es un lujo, en	sí, las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, cenas y restaurantes de especialidades y de alta gama, creo, en todo el mundo.
me gusta más comer bocadillos con queso	yo también. el bocadillo de queso es muy clásico y típico. siempre se acompaña con mantequilla o mayonesa.
si, pero no es lo mismo comer una milanesa que una milanesa de pollo.	sí, y los bocadillos británicos más populares incluyen tomate y cebolla.
a mi no me gusta la cebolla, pero si me gusta la cebolla.	bueno el bocadillo siempre sirve como un tentempié, normalmente acompañado con una ensalada.
yo quiero abrir una tienda de bocadillo.	buena idea, recuerda que freír el pan para que el queso derrita.
no es fitness culture, es una cultura de fitness.	bueno. la cultura de la aptitud física es un fenómeno sociocultural que rodea el ejercicio y la aptitud física.
no, es un apoyo a la lucha contra el huachicol.	no no, qué va! a mediados del siglo xix el mundo vio el surgimiento de la cultura física, un movimiento que enfatizaba la importancia del ejercicio físico para hombres, mujeres y niños por igual.
el body shaming no es una moda, es una práctica.	buenos, sí que existe. pero según creen ellos mismos, la gimnasia desarrollada en los países occidentales estaba destinada a mejorar el cuerpo para sostener la moral pública y moldear mejores ciudadanos.
no sé, no soy muy fan de las figuras, pero si te gustan las figuras, te recomiendo que te fijes en las figuras de los personajes de la serie, y si te gustan las figuras, te recomiendo que te fijes en las figuras de los personajes de la	bueno deja el body shaming. digan lo que digan y no dejamos de ser nosotros mismos. si quieres hacer deporte pues venga pero si no, tampoco pasa nada!
yo también perdí 1000 yuan, pero no sé si se refiere al mimos tema.	ay, cariño, ven a ver una teelnovela conmigo.
no, no es una telenovela, es una serie.	sí, el episodio también se llama ́ ́heart broken ́ ́.
es una comedia, pero no es una comedia, es una comedia de comedia.	no no, más de una drama. es de la familia moderna.
es de la década de los 80s.	venga, es un cuento en el día de valentino. muy agridulce
ah, el tema es muy famiriar para los chinos.	sí. la historia del té se extiende a través de múltiples culturas a lo largo de miles de años.
¿conoces las funciones del té? ¿conoces las funciones del té? ¿conoces las funciones del té? ¿conoces las funciones del té? ¿conoces las funciones del té? ¿conoces las funciones del té? ¿conoces las funciones del té	según "la historia del té", el consumo de té probablemente comenzó en la provincia de yunnan durante la dinastía shang (1500 ac-1046 ac), como bebida medicinal.
¿cuántos tipos de té existen hoy?¿puedes presentarme?	no lo sé, "camellia sinensis" se originó en el sudeste asiático, específicamente alrededor de la intersección de la latitud 29 ° n y la longitud 98 ° e.
el té no es equivalente a salud.	sí, a diferencia de otros tipos de té, el té de berinag tiene un color bajo, lo que explica el retraso en la infusión. te lo recomiendo.
1990s in music	la música d e 1990 también presencia el desarrollo de l teen pop y dance'pop
la música principal es la electrónica, la música clásica es la electrónica, la música electrónica es la electrónica, la música electrónica es la música electrónica, la música electrónica es la música electrónica, la música electrónica es la música electrónica, la música electrónica es la música electrónica, la música electrónica es la música electrónica, la	son de estilo antiguo para homenaje a este tipo de música.
la época de la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución francesa	empezó desde el 1980 actualmente,hay un aumento enn la música conteporánea.
si, hay varios cantantes y bandas famosas.	sí,como el cantante y compositor de ee.uu. se llama ruby wrigh
es un tipo que se dedica a hablar de política, economía, economía, etc. es un tipo que se dedica a hablar de política, economía, etc. es un tipo que se dedica a hablar de política, economía, etc. es un tipo que se dedica a hablar de política, economía, etc.	¿por qué estás tan emocionado? david john matthews es un cantante, compositor, músico, actor y propietario de un sello discográfico estadounidense.
no, no te lo puedo enseñar.	él es tu amigo.pero por qué no sabes nada sobre él? matthews nació en johannesburgo y se mudó con frecuencia entre sudáfrica, el reino unido y los estados unidos
en el siglo xix, en el siglo xix.	quieres saber si es famoso?nació el 9 de enero de 1967
no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa	en algún momento mientras residía en nueva york, matthews celebró a su primer concierto. esto es todo que conozco.
colombia	colombia, oficilamente república colombiana, es un país in el norte de sudamérica, con territorios in norteamérica
la comida típica de méxico es la carne de vaca, el pollo, el pescado, la carne asada, la carne de cerdo, el pollo, la carne de cerdo, la carne de cerdo, la carne de cerdo, la carne de cerdo, la carne de cer	como its territorio abarca la selva amazónica, desiertos etc, tiene una gran variedad de especies y su comida es múltipile como ajiaco con pollo,la arepa etc.
no es tan amplio, pero es un poco más grande que el resto del país.	sí y la biodiversidad proporciona alimentos, pez que constituye la fuente de alimentos de la humanidad
si, es muy bueno, pero no es el mejor de latinoamérica, es el mejor de latinoamérica.	sí, parece que ellos nace con buen sentido del ritmo de música y son buenos en bailar o balancear a ritomos
no es una canción, es un poema.	eres como un lince. se trata de una canción de una banda rock americana.
si, es muy famosa.	es super famosa. ha entrando en el salón de fama como una canción que ha formado el rock.
no, no ganó ningún premio, solo una nominación a la mejor canción del año.	bueno, esta canción había sido las primeras de la industria musical en 1991 y 1992, y se ha extendido a muchos países como españa, holanda.
no, no tiene otras canciones. es una banda que se dedica a hacer covers de canciones de otros artistas.	claro, pero quiero recomendarte una canción de otra banda, se llama ̈spanish saharä, que es fantástica.
no es muy paisajístico, pero es muy bonito.	irlanda del norte se localiza en el nordeste de irlanda y tiene el nivel de industrialización más alto.
no, no hay tradiciones especiales.	bueno, no lo sé. pero entre el norte y el sur hay una corporación en varias áreas, cuyos objetivos son resolver las divergencias entre los dos países.
el idioma de los estados unidos es el inglés. el idioma de los estados unidos es el español.	creo que hablan inglés,es que la mayoría de los pueblos de irlanda del norte quieren quedarse en inglaterra.
porque es un país que no tiene nada que ver con el reino unido. es un país que no tiene nada que ver con el reino unido, es un país que no tiene nada que ver con el reino unido, es un país que no tiene nada que ver con el reino	probablemente sean unificacionistas.
no, es un estilo de arte el estilo de calle.	la moda de la calle es la moda que se considera que ha surgido no de los estudios, sino de la ropa de calle de base.
no, no tiene ninguna característica. es como un disco de meo, pero no tiene nada que envidiarle a un disco de meo. es como un disco de meo, pero no tiene nada que envidiarle a un disco de meo. es como un disco de meo	pues sí! el estilo de la calle es una faceta increíblemente viral, instantánea y adictiva de la moda que ha cambiado muchas de las formas en que la moda se hace y se consume.
no, no se aplica en el área metropolitana, se aplica en el área metropolitana de la cdmx.	pues la moda callejera se asocia generalmente con la cultura juvenil, y se ve más a menudo en los principales centros urbanos.
no, no es una cultura de moda.	claro, eso es. la moda dominante a menudo se apropia de las tendencias de la moda de la calle como influencias.
si, es una novela.	no, es una canción de una banda americana.
la canción es de una canción que se llama "la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la	es de rock pesado.
no, no es famoso en su país, pero es muy conocido en españa.	su tirada a superado a un millón en todo el mundo, es nominado como ̈uno de los folklores más energéticos del país ̈
no es mi estilo de música, es mi estilo de música. es mi estilo de música. es mi estilo de música. es mi estilo de música. es mi estilo de música. es mi estilo de música. es mi estilo de música. es mi estilo de música. es mi estilo de música. es	merece la pena, esta canción durante más tiempo en el billboard de ee.uu.
gracias por el dato, lo voy a tener en cuenta.	yellowstone park es el lugar de megafauna más grande y famoso de los estados contiguos de estados unidos.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí, es un parque nacional estadounidense ubicado en el oeste de los estados unidos, principalmente en la esquina noroeste de wyoming y se extiende a montana e idaho.
no creo que sea mucho, pero si te gustan los viajes largos y largos, es una buena opción. si te gustan los viajes cortos y largos, es una buena opción. si te gustan los viajes cortos y largos, es una buena opción.	de españa a ee.uu. creo que sí, pero vale la pena, es la manada pública de bisontes más grande y antigua de ee.uu.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí. yellowstone tiene numerosas oportunidades recreativas, que incluyen caminatas, campamentos, paseos en bote, pesca y turismo. podemos disfrutar de las actividades.
hola, gracias por tu respuesta. en mi experiencia, el estrés académico es un problema que se presenta en los estudiantes de todas las universidades del mundo, y es algo que se puede resolver con ayuda de un profesional. en mi experiencia, el estrés académico es un problema que se presenta en los estudiantes de todas	pero cariño estamos hablando de la ropa de una universidad. la universidad de queensland sigue el patrón de cambridge para sus ropas académicas, los matices en el diseño en términos de sus capuchas y vestidos son parte del sistema de clasificación de las ropas académicas.
no hay problema, no hay problema.	bueno, la verdad es que no hay cambio, sino tradición. porque el color de la estola denota el rango del graduado.
no sé, yo no soy de la universidad, pero me parece que el vestido de esta universidad es muy formal.	claro! por ejemplo, un doctor en filosofía tiene además paneles de rica seda escarlata en la parte delantera, y el doctorado superior y honorario es una rica túnica de color rojo brillante con lujosas mangas y paneles forrados en oro en la parte delantera.
el respeto de la universidad a los estudiantes no es el nivel académico, es el respeto de la universidad a los estudiantes.	pues sí! porque son muy ornamentadas con los extremos puntiagudos en las mangas alargadas siendo un tipo que se reconoce como una toga de manga larga.
\*personal goal setting	cómo establecer los objetivos juega un rol fundamental para el desarrollo individual y autocontrol
no te preocupes, no hay nada que perder.	no te preocupes, establecer los objetivos también incluye un plan para motivar y guiar a las personas hacia su objetivos finales
no te preocupes por eso, es lo mejor que podés hacer. no te preocupes por el éxito, es lo mejor que podés hacer. no te preocupes por el éxito, es lo mejor que podés hacer. no te preocupes por el éxito, es lo mejor que podés hacer	tranquilo, es importante que no pongas un objetivo tan alto que te da miedo. pero realmente los objetivos más difíciles pueden estimular la potencia de individuo
¿ahora qué tipo de objeto nocesito? ¿ahora qué tipo de objeto nocesito?	puedes referir a los libros o resultados de edwin a. locke que empezó a investigar las relaciones entre objetivos y el desarrollo individual desde los 60s del siglo pasado
no, se trata de que las mujeres puedan acceder a mejores condiciones laborales y mejores salarios.	no no qué va. mira, una inversión de capital privado será generalmente realizada por una empresa de capital privado, una empresa de capital de riesgo o un inversor ángel.
es un tipo de inversión, pero no es un tipo de inversión. es un tipo de inversión, pero no es un tipo de inversión. es un tipo de inversión, pero no es un tipo de inversión. es un tipo de inversión, pero no es un tipo de inversión. es un tipo de inversión,	pues sí. un acto económico bastante profesional. el capital privado suele referirse a los fondos de inversión, generalmente organizados como sociedades limitadas, que compran y reestructuran empresas que no cotizan en bolsa.
no, no hay ninguna empresa famosa en este área.	parece que no entiendes... es un acto de las empresa, cualquier empresa. el capital privado también suele agruparse en una categoría más amplia denominada capital privado, que se suele utilizar para describir el capital que respalda cualquier estrategia de inversión a largo plazo e ilíquida.
no, no hay leyes sobre este acto empresarial.	pues sí. cada una de estas categorías de inversionistas tiene su propio conjunto de objetivos, preferencias y estrategias de inversión; sin embargo, todas ellas proporcionan capital de explotación a una empresa objetivo para fomentar la expansión, el desarrollo de nuevos productos o la reestructuración de las operaciones, la gestión o la
es un color, no tiene otra definición.	en la antigüedad y la edad media, el gris era el color de la lana sin teñir y, por lo tanto, era el color más usado por los campesinos y los pobres.
para el rey,qué color necesita...........................	de oro, creo. el gris es un color intermedio entre blanco y negro, es tan sencillo.
es el color de la bandera.	es un color neutro o acromático, lo que significa literalmente que es un color "sin color", porque puede estar compuesto de blanco y negro.
el color de la tierra es el color de la tierra. el color de la tierra es el color de la tierra. el color de la tierra es el color de la tierra. el color de la tierra es el color de la tierra. el color de la tierra es el color de la tierra. el color	mediante combinar el color negro y el blanco. también era el color que usaban los monjes cistercienses y frailes de las órdenes franciscana y capuchina como símbolo de sus votos de humildad y pobreza.
si, es un color romántico, pero no es el color de la bandera, es el color de la bandera.	claro sí,en 1382 la palabra rosa fue uasada como un color por la primera vez.
si, es una palabra que surgió en la literatura española.	sí,es equivlente a pink,que es usada mucho en los poemas.
muchas gracias!	el color roasa es un color entre roja y tinto.
no, es el color de la flor blanca.	sí,y cuando ponemos el color de rosa y verde juntos,converten en una pintura muy animáda.
si, es un tipo de alcohol.	inteligente. sabes mucho. el café irlandés es un cóctel hecho de café caliente, whisky irlandés y azúcar, revuelto y cubierto con crema.
no, se creó por primera vez en argentina.	no hay un registro exacto. pero desde mediados del siglo xix, el "phariser" y el "fiaker" se sirvieron en cafeterías vienesas. ambos eran cócteles de café servidos en vidrio, cubierto con crema batida.
si, lo he probado y es muy fácil de borrar.	no lo he probado. pero en el siglo xix, una mezcla de café y licores se llamaba "gloria".
no sé, no lo he probado.	también quiero saber su sabor. ¡qué divertido de que se bebe a través de la crema!
es un truco que se usa en la vida real, en la vida real no se usa.	es un tipo de patinete inventedo por rodney
ah, ya lo conocidao,es muy popular entre los niños y adolescentes.	sí, un herramiento largo con 4 rueads puede ser tan mágico.
de los estados unidos.	si no recuerdo mal, era de ee.uu
no se ha desarrolado bien, se ha desarrolado mal.	la siguiente es una lista de términos generales de skate que ayudarán a los lectores novatos a comprender mejor las descripciones de los trucos de flip
si te gustan las montañas y el ciclismo de montaña, te recomiendo que hagas mountain biking. es una actividad muy divertida y entretenida. si te gustan las montañas y el ciclismo de montaña, te recomiendo que hagas mountain biking. es una actividad muy	bueno, el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en montar en bicicleta fuera de la carretera, a menudo sobre terreno accidentado, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas. de verdad que quieres ir sin saber nada?
no te preocupes por eso, es lo mejor que podés hacer.	muchos ciclistas llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparar el sendero y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesión. ya sabes como hacerte más profesional.
no te preocupes, te va a salir más barato que comprarte una nueva.	supongo que sí. el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en montar en bicicleta fuera de la carretera, a menudo sobre terreno accidentado, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas. hacerte más profesional es caro eh.
gracias por el consejo!	vale venga. ah y por cierto, mejor aprende a reparar bicicletas rotas y llantas desinfladas para evitar quedarte varados.
no tengo nada que presentir sobre esto.	claro! generalmente, la tecnología educativa es un término inclusivo tanto para las herramientas materiales como para los fundamentos teóricos para apoyar el aprendizaje y la enseñanza.
la pandemic es un problema mundial, no solo de méxico.	bueno la diferencia es muy clara. la tecnología educativa es el uso combinado de hardware, software y teoría y práctica educativa para facilitar el aprendizaje. mientras que la educación normal, libros.
la ventaja de la tecnología educativa es que permite a los estudiantes aprender a programar y a programar a su propio ritmo, lo que permite a los estudiantes aprender a programar y a programar a su propio ritmo, lo que permite a los estudiantes aprender a programar y a programar a su propio	buena pregunta! la tecnología educativa es el proceso de integración de la tecnología en la educación de manera positiva que promueve un entorno de aprendizaje más diverso y una forma de que los estudiantes aprendan a utilizar la tecnología, así como sus tareas comunes.
no, no es desventaja.	bueno sí. la tecnología educativa no se limita a la alta tecnología, sino que es todo aquello que mejora el aprendizaje en el aula en la utilización de la enseñanza mixta, presencial o en línea. entonces las tecnologías puede hacer que los estudiantes se distraigan.
ipad	hasta ahora, totalmente la compañía apple publicó diez versiones de ipad
yo tengo uno y es un caño. no se si es el mejor, pero es un caño.	yo también compré un ipad hace tres años que fue ipad 5, con apple a9 procesador, este tableta sacrificó algunas ventajas de ipad air 2 a cambio de precio más bajo
el pro es el air, el pro es el pro y el air es el air. el pro es el pro y el air es el pro. el pro es el pro y el air es el pro. el pro es el pro y el air es el pro. el pro es el pro y el air	aparentemente existe una distancia de efectividad. otra cosa es que app store, la plataforma más importante del circulo de apple, ya tiene más de 1 millón de aplicaciones para ipad
no, no es necesario.	ahora este tema no se refiere a apple watch, pero yo pienso que app store puede permitir que los usuarios descarguen buenas aplicaciones dentro de ios software
doughnut	la rosquilla es popular en muchos países y se prepara en varias formas como un refrigerio dulce que se puede hacer en casa o comprar en panaderías, supermercados, puestos de comida
es un tipo de comida, no es un plato. es un tipo de comida, no es un plato. es un tipo de comida, no es un tipo de comida. es un tipo de comida, no es un tipo de comida. es un tipo de comida, no es un tipo de comida. es	jajaja,supongo que la has comido.es que no sabes esta palabra.es un tipo de pan en el centro que tiene un agujero.
si, hay diferentes sabores, pero el que más me llama la atención es el de chocolate.	sí,hay bastantes sabores y colores.sobre ella también existe un tipo de caramelo.los dos tipos más comunes son la rosquilla anular y la rosquilla rellena
no se puede comer todos los días, pero se puede comer en cualquier momento del año.	depende de nosotros mismos.no lo recomiendo que se come todos los días.es que no es muy saludable para la salud. muchas tiendas de rosquillas americanas las ofrecen gratis el día nacional de las rosquillas.
si, es muy popular en el extranjero.	sí,casi puedes encontrar en quarquier pandería.
¡hola! yoga es una actividad que se hace en la casa de la madre, en la casa de la madre, en la casa de la madre, en la casa de la madre, en la casa de la madre, en la casa de la madre, en la casa de la madre, en la	en la tradición india, yoga no solo es un ejercicio físico, sino también contiene la meditación y el espíritu.
no hay punto importante, pero si hay un punto importante es la postura, la postura es importante para la postura, la postura es importante para la postura, la postura es importante para la postura, la postura es importante para la postura, la postura es importante para la postura, la postura es importante para la postura	bueno, cuidado con la coherencia de las posturas, y no olvides respirar.
el yoga es una forma de meditación, la meditación es una forma de relajación, la meditación es una forma de meditación, la meditación es una forma de meditación, la meditación es una forma de meditación, la meditación es una forma de meditación, la medita	bueno, ten cuidado para evitar la torcedura de músculo.
no, no hay diferencias. la yoga de india es la que se practica en la india, la de india es la que se practica en la india, la de india es la que se practica en la india, la de india es la que se practica en la india, la de india es la que	claro, el yoga tradicional de india es una filosofía, pero el yoga moderno parece más un ejercicio, cuyos beneficios contienen mejora la flexibilidad, la balanza y la calidad de vida.
el corazón es un órgano importante del cuerpo, ¿no? el corazón es un órgano importante del cuerpo, ¿no? el corazón es un órgano importante del cuerpo, ¿no? el corazón es un órgano importante del cuerpo, ¿no? el corazón es un órgano importante del cuerpo, ¿no? el corazón	también es un álbum de créditos adaptados de las notas del transatlántico de "corazón".
el álbum se trata de un álbum que se trata de un álbum que se trata de un álbum que se trata de un álbum que se trata de un álbum que se trata de un álbum que se trata de un álbum que se trata de un álbum que se trata de un álbum que se trata de un álbum que	heart es el octavo álbum de estudio de la banda estadounidense de rock banda heart.
no, pero si te gustan las bandas de rock, te recomiendo que te pases por la página de la banda y leas sus canciones, son muy buenas.	en 1986, el álbum fue nominado a un premio grammy a la mejor interpretación de rock por un dúo o grupo con voz.
yo las escuché en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo	voy a acompañarte, me bienvienes?
gracias! feliz navidad!	las tradiciones incluye muchos aspectos depende de diferentes regiones como reunirse en iglesia, preparar una fiesta, etc
la comida navideña es la que más se come en el mundo.	el pavo es más típico y representativo. en grecia, este festival es conocido como christougena y la gente suele saludar merry chrismas a otros
la navidad moderna es una celebración de la navidad de los dioses. la navidad tradicional es una celebración de la navidad de los dioses. la navidad moderna es una celebración de la navidad de los dioses. la navidad moderna es una celebración de la navidad de los dio	las actividades varian mucho dependiente de las regiones, y los cristianos suelen ir a la iglesia, pero otras prefieren reunirse con sus familias y disfrutar del tiempo juntos
no, no las conozco.	canciones como noche de paz son muy populares y representativas, también los padres cuentan historias a sus niños
hola, soy de irlanda. si sabes algo de mi país, mándame un mensaje privado. saludos!	irlanda es una isla en el atlántico norte.
no, pero me gustaria saber la historia de argentina.	no mucho......irlanda del norte fue testigo de muchos disturbios civiles desde finales de la década de 1960 hasta la de 1990.
la raza de los españoles es la raza de los españoles, no la raza de los españoles. la raza de los españoles es la raza de los españoles, no la raza de los españoles. la raza de los españoles es la raza de	¡increíble! la evidencia más antigua de presencia humana en irlanda data del 10.500 a. c.
me encantaria, pero soy muy joven y no tengo mucho tiempo para viajar, asi que no tengo mucho tiempo para viajar. pero si, me encantaria venir a tu pais!	el valle de los gobernantes tracios me interesa, que existió durante un período de tiempo relativamente corto, desde principios del último cuarto del siglo iv a. c. hasta mediados del siglo iii a. c., mientras que también hay alguna evidencia de que su existencia continuó un poco más.
¡hola! ¿puedes introducirme algo principal sobre el autor de ficción asimov?	fue escritor y profesor bioquímico de la universidad de boston.
libros de ciencia ficción y de ciencias sociales.	por ejemplo "guía de la ciencia", el conjunto de tres volúmenes "comprensión de la física" y la "cronología de la ciencia y el descubrimiento de asimov".
si, sus obras dejaron mucha influencia a otros autores, pero no tanto como las de otros autores. en cuanto a la literatura, no, no ocupa un lugar notable en la literatura, pero tampoco ocupa un lugar muy destacado en la literatura. en cuanto a la literatura, no, no ocupa un lugar muy	claro,mucha influencia a nivel mundial.hay cuatro premios son denomidados por su nombre.
la guía de la ciencia es un libro de ciencias naturales que se basa en la teoría de la evolución y la evolución humana. es un libro de ciencias naturales que se basa en la teoría de la evolución y la evolución humana. es un libro de ciencias naturales que se basa en la teoría de la	no sé mucho sobre esto,pero es un gran libro y el escritor es muy profesional en crear temas de ciencia ficción.
no, es un compositor de música de videojuegos.	sí, también es un productor de los álbum.
nació en la ciudad de méxico, méxico. nació en la ciudad de méxico, méxico. nació en la ciudad de méxico, méxico. nació en la ciudad de méxico, méxico. nació en la ciudad de méxico, méxico. nació	nació en le día 12 del septiembre de 1957 en frankfurt de alemán.
no, no tengo idea.	no lo sé, pero sé que sus obras son famosas por integrar música electrónica en la música tradicional de orquesta.
no tengo nada más que enseñarte.	en un discurso de una fiesta de berlín de película en 1999, mención que era judío, y contó la historia de la sobrevivencia de su madre y él después de la segunda guerra mundial.
si, te puedo presentarme algo del desarrollo de videojuegos. parece que tiene una historia muy larga.	bueno. vamos desde el principio. los primeros videojuegos, desarrollados en los años 60, no solían comercializarse.
para que los desarrolladores de los videojuegos no se queden con la idea de que los desarrolladores de los videojuegos son los creadores de los videojuegos, y que los desarrolladores de los videojuegos sean los creadores de los videojuegos.	no sé, a lo mejor para divertirse. pero, el desarrollo de juegos comerciales comenzó en los años 70 con la llegada de las consolas de videojuegos de primera generación y los primeros ordenadores domésticos como la manzana i. en ese momento, debido a los bajos costos y las bajas
desde que se empezaron a usar en las áreas comerciales.	bueno, como lo que he dicho, en los años 70.
es correcto, pero no es lo mismo que tardar más tiempo en hacer los videojuegos que tardar más en hacer los estudios.	pues un poco sí pero es difícil de cambiar. porque el proceso es muy complicado. por ejemplo el desarrollo de un juego completo suele implicar un equipo de 20 a 100 personas con diversas responsabilidades, incluyendo diseñadores, artistas, programadores y probadores.
si, pero no es lo mismo que la lana.	sí, porque este material tiene buena resistencia de calor y permite que el aire pueda fluir libremente
la lana es una historia larga. la historia de la lana es la historia de la lana. la lana es la historia de la lana. la lana es la historia de la lana. la lana es la historia de la lana. la lana es la historia de la lana. la lana es la historia de la	no estoy seguro, considerando que este material juega un rol importante en la vida porque consiste en proteína junto con un porcentaje de aceite, yo creo que tiene historia larga
si, es muy complicado. el proceso de produccion es muy sencillo, pero el proceso de extraccion es muy complejo.	sí, este material es producido por utrículos que son células pequeñas que habilitan en la piel
los productos de lana no son caros, son muy baratos. los productos de lana no son caros, son caros.	no es tan caro, porque este material utiliza ingeniería de hilado, que es muy conveniente
me gustan mucho los jerseys. no puedo quitarlos en invierno.	sí, puede protegernos del frío. un suéter, también llamado jersey en inglés británico, es una prenda de vestir, típicamente con mangas largas, hecha de material de punto o de ganchillo, que cubre la parte superior del cuerpo.
si, hay otros tipos de jersey.	pues cuando no tiene mangas, la prenda a menudo se llama un chaleco desliz o suéter.
no tengo idea de su origen, pero creo que fue en el siglo xix.	bueno, apareció en 1882 y el oedda su definición como "un chaleco de lana o jersey usado en remo u otro ejercicio atlético originalmente con el fin de reducir el peso.
no, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede,	por supuesto, los suéteres se hacían tradicionalmente de lana, pero ahora se pueden hacer de algodón, fibras sintéticas, o cualquier combinación de estos.
¡hola! ¿te gusta tomar hot dog? ¿puedes presentarme algo sobre su historia o el proceso de cocino??	por supuesto. un perrito caliente es un alimento a la parrilla o al vapor donde se sirve una salchicha en la hendidura de un bollo parcialmente cortado.
en el centro de la ciudad hay varios locales de hot dogs. en el centro de la ciudad hay varios locales de hot dogs. en el centro de la ciudad hay varios locales de hot dogs. en el centro de la ciudad hay varios locales de hot dogs. en el centro de la ciudad	la preparación de perritos calientes y los condimentos varían en todo el mundo. y también se convirtió en una cultura.
el hot dog es una hamburguesa, la hamburguesa es una hamburguesa. el hot dog es una hamburguesa, la hamburguesa es una hamburguesa. el hot dog es una hamburguesa, la hamburguesa es una ha	tienen diferentes sabores. pienso que el perrito caliente se asoció estrechamente con el béisbol y la cultura americana.
a méxico, es una de las comidas favoritas de los mexicanos. es una de las comidas favoritas de los mexicanos. en méxico, es una de las comidas favoritas de los mexicanos. en méxico, es una de las comidas favoritas de los mexicano	a principios del siglo xx, el consumo de carne de perro en alemania era común. es una parte de su cultura.
coco chanel	gabrielle bonheur "coco" chanel (19 de agosto de 1883 - 10 de enero de 1971) fue una diseñadora de moda y empresaria francesa.
es un diseñador gráfico.	claro que no. la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazados, que ha estado en uso desde la década de 1920.
no tengo hermanos.	era la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes. y qué?
si, pero no es un bolso, es un bolsillo.	sí,en 1929, chanel presentó un bolso inspirado en los bolsos de los soldados.
si, heavy metal music es lo mejor que he escuchado en mi vida.	¡a mí también!es muy ruidoso es debido a que es una combinación de sonidos de alto volumen
no, no lo sé. pero me imagino que es algo que se popularizó en los 90's y principios de los 2000's.	surgió en los 60s y 70s del siglo pasado,alprincipio en inglaterra y luego en eeuu.
no, no viene de rock, viene de una banda de punk que se llamaba "the rock" y que se hizo popular en los 90s y principios de los 2000s. la banda se llamaba "the rock" y se hizo popular en los 90s y principios de los 2000s.	se puede decir así,es un género de rock desarrollado en los 60s
no, no se escucha mucho.	no no no,ahora se escucha también, se suele aparecer como fondo musical de los grandes videojuegos.además me gusta el guitarra solo,que es una característica de heavy metal para mostrar su nivel.
no u	no te apetece hablar un poco?
no es una canción, es un poema.	bingo! you make it feel like christmas es el cuarto álbum de estudio de la cantautora americana gwen stefani.
el cantante de la canción es el cantante de la canción, el cantante de la canción es el cantante de la canción, el cantante de la canción es el cantante de la canción, el cantante de la canción es el cantante de la canción, el cantante de la canción es el cantante de la canción, el cantante	bueno lo he dicho. la cantante es gwen stefani.
no, no lo puedo presentar.	claro cariño. cierra los ojos y escucharás el sonido del papa noel. estamos en navidad!
no juego videojuegos, pero me gustan los videojuegos.	muchos.el videojuego es muy divertido porque existe interactividad entre el jugardor y el juego.
en los 60s, en los 70s, en los 80s, en los 90s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2010s, en los 2010s, en los 2010s, en los 2010s, en los 2010s, en los 2010s, en los	aproximadamente,en los 50s y 60s surgieron los primero juegos electrónicos pero hasta 1971 se apareció el verdadero viedeojuego.
no se nació, se murió. se murió en un accidente automovilístico.	muy simple y no hay nada que ver con los de hoy día.ahora son equipados con articulares y pueden comunicarse entre los participantes del mismo juego.
si, pero no es lo que me gustaria que fuera asi.	no sé mucho sobre esto,pero lo que sé es que esta industria gana mucho dinero,hasta 2018,los videojuegos ha generado mas de 134.9 billones de dolares en el mundo.
¿qué estudiaste? ¿qué estudiaste? ¿qué estudiaste? ¿qué estudiaste? ¿qué estudiaste? ¿qué estudiaste? ¿qué estudiaste? ¿qué estudiaste? ¿qué estudiaste? ¿qué estudiaste? ¿qué estudiaste? ¿qué estudiaste? ¿qué	¿te gusta el diseño del suéter? el objetivo es un suéter que cumple ciertos criterios.
no necesitas saber diseñar, necesitas saber dibujar.	no te preocupes, créete. los diseños de suéteres se publican a menudo en libros y revistas. también puedes buscarlos y estudiar.
no, no tienes la oprtunidad de estudiar esta asignatura, tienes la oprtunidad de estudiar esta asignatura, no tienes la oprtunidad de estudiar esta asignatura, tienes la oprtunidad de estudiar esta asignatura, no tienes la oprtun	por supuesto. el diseño de suéter es una especialización en el diseño de moda en la que los suéteres de punto están diseñados para cumplir con ciertos criterios estéticos, funcionales y comerciales.
ojalá pueda ser una diseñadora profesional un día, y tener una tienda propia. ojalá pueda ser una diseñadora profesional un día, y tener una tienda propia. ojalá pueda ser una diseñadora profesional un día, y tener una tienda propia. ojalá pueda ser una diseñadora	buena suerte. tienes que saber el diseño de suéter es un viejo arte, pero sigue atrayendo a nuevos diseñadores.
mountain biking	el ciclismo de montaña es un deporte de montar en bicicleta fuera de la carretera, a menudo sobre terreno accidentado, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
no, se prohibe la venta de bicicletas en las calles.	es un poco diferente. por ejemplo, muchos jinetes llevan una mochila, incluyendo agua, alimentos, herramientas para reparaciones en el camino.
no, no hay requisito para nada.	sí, los ciclistas de montaña andan en senderos todoterreno, como una sola pista, caminos de campo, senderos más amplios para parques de bicicletas, carreteras contra incendios, y algunos senderos avanzados están diseñados con saltos, berma, y drop-off
no tengo tiempo libre, pero si tengo tiempo libre, lo hago. si no, no lo hago.	buena idea. y el orientado en bicicleta de montaña añade la habilidad de la navegación por mapas al ciclismo de montaña.
no tengo idea de broccoli, pero me gustaría saber sobre el ambiente de crecimiento y las comidas hechas por el broccoli.	cuya gran cabeza floral, tallo y pequeñas hojas asociadas se consumen como verdura.
en el norte de méxico, en el sureste de méxico, en el sureste de méxico, en el sureste de méxico, en el sureste de méxico, en el sureste de méxico, en el sureste de méxico, en el sureste de méxico	tiene bajos requisitos para el medio ambiente.también podemos cambiar las situaciones a través de la tecnología. en 2017, china e india juntas produjeron el 73% de los cultivos de brócoli y coliflor del mundo.
hay muchas comidas que son hechas por brócoli en todo el mundo, pero no todas las comidas son hechas por brócoli en todo el mundo.	por supueto.en china,sobre una verdura hay muchas medidas de cocinar.¿te gusta esta verdura?
no es una verdura, es una fruta.	tienes razón.aparte de eso,es una dieta rica en vegetales crucíferos (por ejemplo, repollo, brócoli, coliflor) está relacionada con un riesgo reducido de varios cánceres humanos.
es un instrumento muy popular en el mundo de la música, es una de las formas más comunes de aprender a tocar música. la introducción es muy sencilla, solo tienes que aprender a tocar el instrumento y aprender a tocar los acordes y los acordes de la guitarra.	la guerra electrónica fue inventada en 1932, primeramente fue adoptada or los jugadores de jazz,que querían una sola nota.
no es difícil, pero no es lo mismo que la tradicional. la tradicional es más fácil de aprender, pero no es lo mismo que la tradicional. la tradicional es más fácil de aprender, pero no es lo mismo que la tradicional. la tradicional es más fácil de aprender, pero no es lo mismo que la	en comparación con la tradicional, sus tonos y sus timbres de voz se pueden cambiar.
no sé, no soy músico. pero si te interesa, hay un grupo que se llama "el guitarrista" que toca la guitarra en sus conciertos. es una banda que se llama "el guitarrista" que toca la guitarra en sus conciertos presenciales. es una banda que se llama "el	claro, además ha desempeñado un papel importante en le desarrollo de blues, rock, y la música de metal pesado.
si, se usa más que la tradicional, pero no es lo mismo que la tradicional.	creo que sí, se usa mucho en el pop y el rock.
es un juego, no es una película.	humanos contra zombis (también llamado hvz para abreviar) es un juego de acción en vivo que se juega predominantemente en los campus universitarios de ee. uu.
en los 90's, en los 90's y en los 2000's, en los 90's y en los 2000's, en los 90's y en los 2000's, en los 90's y en los 2000's, en los 90's y en los	desde la creación del juego, humanos contra zombis se ha jugado en más de 1,000 ubicaciones, que abarcan seis continentes, sobre todo en la universidad estatal de pensilvania,
no, no es necesario. lo que si, es que no es un juego de estrategia, es un juego de estrategia. es un juego de estrategia. es un juego de estrategia. es un juego de estrategia. es un juego de estrategia. es un juego de estrategia. es un juego de estrategia. es	creo que no. aunque se juega predominantemente en campus, humanos vs zombies también se juega en áreas residenciales, campamentos e incluso bases militares.
no es popular a nivel mundial, pero es un juego muy popular en todo el mundo.	desde la creación del juego, humanos contra zombis se ha jugado en más de 1,000 ubicaciones, un montón de personas ya hanparticipado.
no uso snapchat, pero snapchat es la mejor app de snapchat. snapchat es la mejor app de snapchat. snapchat es la mejor app de snapchat. snapchat es la mejor app de snapchat. snapchat es la mejor app de snapchat. snapchat es la mejor app	creo sí,cuenta con 229 millón usuarios hasta ahora.
no tengo idea, pero me imagino que desde hace un par de años.	no ha pasado mucho tiempo,comenzó en 2011.
es una app que se usa para hacer llamadas, llamadas de voz, llamadas en vivo, llamadas en vivo, llamadas en vivo, llamadas en vivo, llamadas en vivo, llamadas en vivo, llamadas en vivo, llamadas en vivo, llamadas en vivo, llamada	presta atención a la privaridad.
no, no tiene nada que protegerla, es un mecanismo de defensa que se usa para proteger a las personas de los rayos uv.	porque en esta aplicación las fotos y los mensajes solo se pueden ver en un corto tiempo.
pinsetter	el primer colocador de bolos mecánico fue inventado por gottfried (fred) schmidt, quien vendió la patente en 1941 a amf.
es un aparato que se conecta a una computadora.	en los bolos, un colocador de bolos es un dispositivo mecánico automatizado que vuelve a colocar los bolos en sus posiciones originales, devuelve las bolas al frente del callejón y despeja los bolos caídos en la plataforma de bolos.
¿cuándo ha aparecido el pinsetter? ¿cuándo ha aparecido el pinsetter? ¿cuándo ha aparecido el pinsetter? ¿cuándo ha aparecido el pinsetter? ¿cuándo ha aparecido el pinsetter? ¿cuándo ha aparecido	a partir de la década de 1970, los pinsetters modernos se integraron con sistemas de puntuación electrónicos de diversa sofisticación.
no, no tienen salario.	antes sí, pero ahora las máquinas de colocación de bolos han eliminado en gran medida la colocación de clavijas como una profesión manual, aunque un pequeño número de pistas de bolos todavía utilizan colocadores de bolos humanos.
neurosurgery es una palabra muy específica.	es un sector en el hospital,que se encarga de curación,prevención y diagnóstico.
no, pero es una de las pocas cosas que me gustan de la cdmx.	sí,se remonta a 2650 a 2611bc.
la verdad es que no me acuerdo mucho de ella, pero me acuerdo de que en un momento estaba en un grupo de amigos y una de las chicas se puso a hablar con nosotros y nos dijo que ella era la que estaba en el grupo de amigos y que ella era la que estaba en el grupo de	en los distintos países existen diferentes requisitos para las personas que se dedican legalmente a la neurocirugía y que deben ser educadas a través de diferentes métodos.
si, es muy dificil.	claro sí,en los estados unidos, la neurocirugía es considerada una especialidad altamente competitiva, con sólo el 0,5% de los médicos en ejercicio.
tea	el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
hola! me gusta tomar té. ¿puedes presentarme algo sobre su historia u otras cosas?	no me gusta. porque el té me causa insomnio. un registro temprano creíble de beber té data del siglo iii d.c., en un texto médico escrito por hua tuo.
el té es un buen estimulante para el sistema inmune. el té verde es un estimulante para el sistema inmune. el té verde es un estimulante para el sistema inmune. el té verde es un estimulante para el sistema inmune. el té verde es un estimula	sorpresa. aunque se han asumido beneficios para la salud a lo largo de la historia del uso de "camellia sinensis" como bebida común, no hay evidencia de alta calidad de que el té confiera beneficios significativos.
si, es una buena opción de regalo.	efectivamente, a principios del siglo xvii, los holandeses desempeñaron un papel dominante en el comercio de té europeo temprano a través de la compañía holandesa de las indias orientales.
invasive species	una especie invasora es uno que proviene del exterior.
si, hay algunos ejemplos, pero no son los más conocidos. por ejemplo, en el caso de la guerra de malvinas, la guerra de malvinas fue un golpe de estado. en el caso de la guerra de malvinas, la guerra de malvinas fue un golpe de	las representativas plantas típicas son kudzu vine, andean pampas grass,etc.
no creo que hagan daño al medio ambiente, pero si a los humanos.	puede ser beneficioso, pero normalmente, producen influencias desfavorables para el ambiente ecológico.
¿cómo debemos solucionar la invación de los animales?	bueno, se puede permitir la intervención artificial para limpiar las especies invasoras.
harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry	se trata de una serie de novelas fantásticas escritas por una escritora británica que se llama j.k rowling.
el escritor nació en el siglo xix, en la ciudad de méxico, en el estado de méxico, en el estado de méxico, en el estado de méxico, en el estado de méxico, en el estado de méxico, en el estado de méxico, en el estado	lo he olvidado. pero el valor total de harry potter se estimula como 250 billón de dólares, que es un gran éxito.
es una escritora que se dedica a escribir cuentos cortos y cuentos cortos cortos cortos cortos cortos cortos cortos cortos cortos cortos cortos cortos cortos cortos cortos cortos cortos cortos cortos cortos cortos cortos cortos	además, se han construido varias atracciones en los parques universales del globo, se llama ̈el mundo mágico de harry potter ̈.
si, pero no es lo mismo. es un libro que se basa en una serie de cuentos cortos que se basa en una serie de cuentos cortos que se basa en una serie de cuentos cortos que se basa en una serie de cuentos cortos que se basa en una serie de	por supuesto, el éxito de sus libros y películas hicieron que se han ampliado muchas obras derivadas.
mountain biking	se trata de un deporte que se realiza en las montañas.
no te preocupes por la piel, la piel de los gatos es muy fina, y los de los perros son muy pequeños, así que no te preocupes por la piel de los perros, la piel de los gatos es muy fina, y la piel de los perros es muy fina	lo primero que tienes que aprender es reparar tu bici.
no, no necesitas comprar una bici profesional. la bici profesional es la que te va a salir más barata y te va a servir más para moverte en la ciudad.	claro!muy necesario,además tienes que compara un paquete,en el que se pone agua,comida,instrumentos para reparar el bici y medicina etc.
en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	sí hay la posibilidad si ni recibes ayuda a tiempo.pero en general son banstanten seguros,es una vía de mantener la figura especialemnete en el invierno.
si, lo uso.	es una aplicación primero popular en san francisco pero depués se extiende a todo el mundo y ahora lo uso solo para ver los momentos de algunos invdividuos pero no es frecuente
no, no se en que año se inventó.	se lanzó en 2010 y ha ganado mucha popularidad, con un millón de usuarios registrados en 2 meses, 10 millones en un año
no, no sé nada de las fotos allí.	me parece que las fotos publicadas en él tienen un estilo típico y os usuarios tienden a publicar las más reales.
no, no tengo experiencia en nada, solo trabajo en una empresa que se dedica a la venta de productos electrónicos.	pertenece a la empres facebook especializado en la invención de la s aplicaciones para compartir en las redes sociles
dylan candy bar es un bar que se llama candy candy, es un nombre de un bar que se llama candy candy.	no no qué va! es un tipo de caramelo que tiene la forma de barra.
si, es un caramelo.	pues sí. y suelen contienen chocolate! a ver, casi es lo favorito de los niños.
si, tiene una historia larga.	sí!! entre la primera guerra mundial y mediados del siglo xx, se introdujeron aproximadamente 40.000 marcas de barras de caramelo.
no sé, no me gustan las mujeres, no me gustan los hombres, no me gustan las mujeres, no me gustan las mujeres, no me gustan las mujeres, no me gustan las mujeres, no me gustan las mujeres, no me gustan las mujeres, no me gusta	porque es muy popular! se vende una amplia variedad de marcas de barras de chocolate.
harry potter and the goblet of fire	harry potter y el cáliz de fuego es un libro de fantasía escrito por el autor británico j. k. rowling y la cuarta novela de la serie "harry potter".
sí, es el último de la serie.	no no, justo en el medio.a lo largo de las tres novelas anteriores de la serie "harry potter", el personaje principal, harry potter, ha luchado con las dificultades de crecer y el desafío adicional de ser un mago famoso.
si, me ha gustado.	me encanta. harry es considerado un ícono de ficción y ha sido descrito por muchos críticos, lectores y público como uno de los más grandes personajes literarios y cinematográficos de todos los tiempos.
es un libro muy bueno, pero no es un libro de ciencia ficción, es un libro de ciencias sociales.	sí, y toda la serie de rowling.
por qué los zorros son tan monos? por qué los zorros son tan monos? por qué los zorros son tan monos? por qué los zorros son tan monos? por qué los zorros son tan monos? por qué los zorros son tan monos? por qué	los defensores de la caza del zorro lo ven como una parte importante de la cultura rural, y útil por razones de conservación y control de plagas.
es ilegal, pero no es ilegal si no hay pruebas. si no hay pruebas, es ilegal. si no hay pruebas, es ilegal. si no hay pruebas, es ilegal. si no hay pruebas, es ilegal. si no hay pruebas, es ilegal. si no hay pruebas, es ilegal. si no	depende de la zona. una prohibición de la caza en escocia se había aprobado en 2002, pero sigue siendo dentro de la ley en irlanda del norte y varios otros países, incluyendo australia, canadá, francia, irlanda y los estados unidos.
para comer y divertirse.	tranquila. muchos países de influencia griega y romana tienen largas tradiciones de caza con sabuesos.
no te preocupes por los zorros, no te preocupes por ellos, no te preocupes por ellos.	cuidado, cariño. la verdad es que esta actividad es controvertida, particularmente en el reino unido.
hogwarts es un lugar donde se juntan los vampiros para hacer experimentos y matar a los que no piensan como ellos. es un lugar donde se juntan los vampiros para hacer experimentos y matar a los que no piensan como ellos. hogwarts es un lugar donde	es la universidad de magia creada por j.k rowling en su serie famosa harry potter
no, no hay papeles inrteresantes.	principalmente ellos estudian en esta escuela que los muggles no pueden construir, porque se soporta por magia
los niños no saben hacer magia.	esta escuela reciben a los estudiantes a los años desde 11 hasta 18
no, no tienen trabajo en el mundo real.	al menos los graduados necesitan participar en un test de licencia antes de que puedan utilizar magia
fitness culture	es una cultura de que la gente quiere costar dinero y tiempo para hacer ejercicios.
la cultura de salud se basa en el cuidado de la salud, no en la salud física. la cultura de salud occidental se basa en el cuidado de la salud mental, no en la salud física. la cultura de salud occidental se basa en el cuidado de la salud mental, no en la salud física. la	lo que quiera,porque se tarta de una idea de que la gente,tanto los hombre como las mujeres así como adolecentes tienen que hacer más actividades físicos. se trata
porque es una buena idea, pero no es una buena idea.	quizá porque la gente pienza el movimiento del cuerpo es vital para la salud.esta idea está relacionada con gym culture,debido a que no hay tanto espacio exterior para hacer los ejercicios.
¿cuál es el aspecto más importante para adherir los principios de esta manera de vida? ¿cuál es el aspecto más importante para adherir los principios de esta manera de vida? ¿cuál es el aspecto más importante para adherir los principios de esta manera de vida?	la perseverancia es muy importante.a pesar que ahora más de 27% de los adultos mudiales van al gym, solo 61% pueden ir al gym regularmente.
es un evento que se hace en la ciudad de méxico, en el que se juntan a jugar juegos de azar y mujerzuelas. es un evento que se hace en la ciudad de méxico, en el que se juntan a jugar juegos de azar y mujerzuelas.	el indianapolis 500, también conocido oficialmente como la carrera de 500 millas de indianapolis, o simplemente como el indianapolis 500, es la carrera anual de automóviles que se lleva a cabo en el circuito de automóviles de indianapolis (ims) en indiana, estados unidos,
si, es una historia larga.	sí,se puede remonterse desede 1911. hola?
no, no hay una persona famosa sobre esto. es una historia muy larga.	sí,richard benjamin harrison,es un deportista genial y talenroso.
no se si es el mejor, pero es el que mas me gusta de todos los que conozco.	harrison nació el 22 de marzo de 1965 en lexington, carolina del norte, y es el tercer hijo de los veteranos de la marina richard benjamin harrison y joanne ruy harrison.
es una crisis sobre la crisis de cuban missile crisis. es una crisis sobre la crisis de cuban missile crisis. es una crisis sobre la crisis de cuban missile crisis. es una crisis sobre la crisis de cuban missile crisis. es una crisis sobre la crisis de cuban miss	bueno es un acontecimiento de la historia. la crisis de los misiles en cuba, también conocida como la crisis de octubre de 1962, la crisis del caribe, o el susto de los misiles, fue un enfrentamiento de 13 días (16-28 de octubre de 1962) entre los estados unidos y la un
no, no tiene influencias en la relación entre estados unidos y cuba.	claro. ha dejado una influencia evidente en la historia. la confrontación es a menudo considerada como lo más cercano que la guerra fría estuvo de escalar a una guerra nuclear a gran escala.
es una víctima, pero no es un vencedor. es un héroe, pero no es un héroe. es un héroe, pero no es un héroe. es un héroe, pero no es un héroe. es un héroe, pero no es un	claro que es un víctima. mira. tras varios días de tensas negociaciones, se llegó a un acuerdo entre kennedy y kruschev. lo único que hacen es aprovecharse de cuba.
la causa de esta cirisis es debido a la ideología de comunismo?	pues sí. o sea más concreto, la guerra fría. se llegó a un acuerdo durante una reunión secreta entre kruschev y fidel castro en julio de 1962, y la construcción de varias instalaciones de lanzamiento de misiles comenzó más tarde ese verano.
si quieres aprender algo de mountain biking, te recomiendo que leas el libro "biker's guide to mountain biking". es un libro que te va a ayudar a entender las diferencias entre mountain biking y mountain bike. es un libro que te va a ayudar a entender las diferencias entre	el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en andar en bicicleta todo terreno, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.......será muy difícil para nosotras.
no, no es peligroso, pero si te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso	claro que sí. el ciclismo de montaña generalmente se puede dividir en varias categorías: cross country, trail, all mountain (también conocido como "enduro"), descenso, freeride.
la playa no es lo mismo que la ciudad. la ciudad es más grande y tiene más cosas que hacer. la ciudad es más grande y tiene más cosas que hacer. la ciudad es más grande y tiene más cosas que hacer. la ciudad es más grande y tiene más cosas que hacer. la ciudad es más	los ciclistas de montaña viajan en senderos todoterreno como senderos de un solo carril, caminos rurales, senderos más anchos para parques de bicicletas, caminos contra incendios......venga, una misión imposible.
no es un deporte idóneo para ti.	yo no voy. pero te preparo algo. las ciclistas llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparaciones en los senderos y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesiones.
la historia de la pintura es muy larga. la historia de la pintura es muy larga. la historia de la pintura es muy larga. la historia de la pintura es muy larga. la historia de la pintura es muy larga. la historia de la pintura es muy larga. la historia de la pintura es muy larga	hombre claro!! las pinturas más antiguas conocidas tienen aproximadamente 40.000 años.
creo que hay muchos tipos de pinturas.	pues sí. a través de las culturas, y abarcando continentes y milenios, la historia de la pintura es un río continuo de creatividad, que continúa en el siglo xxi.
con la pintura de los antepasados.	supongo que con las manos. la verdad es que no lo tengo claro. pero nuestro antepasados pintaban mucho la verdad.
la pintura es una forma de arte, no de desarrolo de la sociedad. la pintura es una forma de arte, no de desarrolo de la sociedad. la pintura es una forma de arte, no de desarrolo de la sociedad. la pintura es una forma de arte, no de desa	bueno. la pintura pueden ser el resultado de una necesidad básica de expresión innata en los seres humanos, o podrían haber sido para la transmisión de información práctica.
no, samsung es la marca de un celular.	sí, se trata del tercer móvil publicado por samsung en esta serie llamada galaxy que soporta sistema de andriod
no, no tiene nada creativo.	tiene algunas características adicionales de software, hardware fuerte y una forma rediseñada
es muy popular en el mercado, pero no es un mercado muy grande. la mayoría de las personas que conozco que trabajan en el mercado, trabajan en el sector privado. la mayoría de los que trabajan en el sector público, trabajan en el sector privado. la mayoría de la gente	en noviembre de 2012, este móvil tuve más peso en e mercado de consumidor que iphone 4s y se convirtió en el móvil con la venta más alta en ese trimestre
no, no tienen nuevos modelos, solo los viejos.	sí, también tiene computadoras individuales cuyo crecimiento también dio una sorpresa al mercado en el segundo trimestre de 2018
es un tipo de terapia que se basa en la terapia conductual. básicamente es un tipo de terapia que se basa en la terapia conductual. básicamente es un tipo de terapia que se basa en la terapia conductual. básicamente es un tipo de terapia que se basa en la terapia conductual.	se trata de un medio para curar las enfermedades psicológicas.
no se lo logra, pero se lo intenta.	a través de manejar el pensamiento de otra persona a fin de disminuir sus dolores psicológicos.
si, es una manera mágica, pero no es una manera mágica. es una manera mágica, pero no es una manera mágica. es una manera mágica, pero no es una manera mágica. es una manera mágica, pero no es una manera mágica. es una manera má	bastante larga.y este medio,según los estudios,es banstanta efectivo y la gente se siente menos dolor de verdad.
si, es cierto, pero también es cierto que hay gente que tiene problemas mentales y no se tratan con psicólogos, psiquiatras o psicólogos especializados.	sí,pero no todos son tan fáciles para recuperar.en general los que tienen dolores medibles objetivamente.
me parece muy divertido capturar animales vivos	en serio??? la caza excesiva también ha contribuido en gran medida a la puesta en peligro, la extirpación y la extinción de muchos animales.
no, no están en peligro, pero si están en peligro de extinción.	claro. además puede ser ilegal. los reglamentos distinguen la caza legal de la caza furtiva, que implica la matanza, la captura o la captura ilegal de las especies cazadas. cuídate mucho.
si, es bastante común, pero no es algo que se haga en todos lados. es algo que se hace en todos lados, pero no es algo que se haga en todos lados. es algo que se hace en todos lados, pero no es algo que se haga en todos lados.	pues en el pasado sí. la caza por parte de los humanos surgió en el "homo erectus" o antes, en el orden de millones de años atrás. pero ya tenemos la civilización mi amigo!!!
la historia de cazar es muy larga no?	claro, como lo que he dicho. surgió antes millones de años!
no u	este tipo de deporte se mostró por la tele desde 1939, y los dos grupos eran waynesburg y fordham
si, hay muchas entrevistas sobre los jugadores, sobre todo en los partidos importantes.	no hay entrevistas porque inicialmente las actividades en la tele fueron muy estrictas y el número y la duración fueron controladas
no se, pero si es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios, no creo que sea muy difícil conseguir patrocinadores. y si es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios, no creo que sea muy difícil conseguir patrocinadores. y si es una empresa que se	porque siempre había personas que hicieron juegos de apuestas, lo que trajo mucho para las organizaciones
no, no lo entiendo.	ahora, la gente puede ver los juegos de este deporte en cualquier momento gracias al desarrollo de tecnología
es una serie de televisión argentina que se basa en un juego de fórmula uno. es un juego de pelea que se basa en un juego de pelea que se basa en un juego de pelea que se basa en un juego de pelea que se basa en un juego de pelea que se basa en	la fórmula 1(también conocida como fórmula 1) es el más alto nivel de competición internacional de carreras de carreras de un solo asiento aprobado por la federación internacional del automóvil (fia) y es propiedad de la empresa estadounidense de medios de comunicación liberty media a través de su filial al 100 % f
no, no hay competidores muy famosos, solo hay gente que se dedica a eso.	sí,la mayoría de los pilotos de fórmula 1 comienzan con carreras de karts y luego pasan por las tradicionales series europeas de carreras de un solo asiento, como la fórmula ford y la fórmula renault, pasando por la tercera fase y finalmente por la serie gp2.
si, se organiza anualmente. es un evento que atrae a mucha gente a presentar.	no,la temporada de fórmula 1 consiste en una serie de carreras, conocidas como "gran premio", que se realizan en circuitos especialmente construidos en todo el mundo y en vías públicas.
si, hay varios competidores chinos que participaron en esta aventura. la muestra se evalúa en base a la cantidad de muestras que se han entregado. los competidores chinos evalúan su muestra en base a la cantidad de muestras que se han entregado. los competidores chi	no sé,solo sé que los pilotos deben estar en posesión de una licencia de conducción super válida, que es la más alta licencia de competición emitida por la fia.
history of skiing	el patinaje tiene unhistoria muy larga,ya ocho mil años.
el patinaje antiguo es el que se usaba en la época de la conquista. el patinaje moderno es el que se usaba en la época de la conquista. el patinaje antiguo es el que se usaba en la época de la conquista. el patinaje moderno es el que	claro,los primeros que practican este deporte son los escandinavos desde hace 3000-4000años.son tatalmente diferentes.
no, no hay personajes representantes, pero hay un grupo de personas que se llaman "el pueblo bueno" y son los representantes de los pueblos originarios.	no,por que son demaciado antiguos,ahora solo tenemos evidencia arqueológica
no, no es así. es una empresa que se dedica a la venta de productos electrónicos. es una empresa que se dedica a la importación de artículos electrónicos. es una empresa que se dedica a la venta de artículos electrónicos. es una empresa que se dedica a la venta de artículos electrónicos	en china también hay evidencia sobre patinaje antu¡iguo,que está en xinjiang,donde hay una pintura de rock en la que se pinta una imagen de patinaje.
interpersonal communication	la comunicación interpersonal es un intercambio de información entre dos o más personas.
gracias por la respuesta!	sí, también un gran número de eruditos han descrito su trabajo como investigación en la comunicación interpersonal.
¿cómo podemos aumentar la eficiencia de la comunicación? ¿cómo podemos aumentar la eficiencia de la comunicación? ¿cómo podemos aumentar la eficiencia de la comunicación? ¿cómo podemos aumentar la eficiencia de la comunicación? ¿cómo podemos aumentar la eficiencia de la comunicación? ¿cómo podemos aumentar la eficiencia de la comunicación? ¿cómo	la comunicación interpersonal puede tener lugar en entornos presenciales, así como a través de plataformas como las redes sociales. entonces intentamos expresar directamnete.
no es difícil mantener directa, pero es muy difícil mantener directa.	sí, por eso la comunicación interpersonal se define a menudo como comunicación que tiene lugar entre personas que son interdependientes y tienen algún conocimiento de los demás.
rush (band) es una banda que se llama rush, es una banda que se llama rush, es una banda que se llama rush, es una banda que se llama rush, es una banda que se llama rush, es una banda que se llama rush, es una banda	la banda estaba dirigida por el residente local de toronto ray danniels, un asistente frecuente de los primeros shows de rush.
no, no tiene canciones representantes.	rush es conocido por su musicalidad, composiciones complejas y motivos líricos eclécticos que se basan en gran medida en la ciencia ficción, la fantasía y la filosofía.
me gustan mucho los cantantes y los líricos. me gustan mucho los cantantes y los líricos. me gustan mucho los cantantes y los líricos. me gustan mucho los cantantes y los líricos. me gustan mucho los cantantes y los lí	rush era una banda de rock canadiense formada por geddy lee (bajo, voz, teclados), alex lifeson (guitarras) y neil peart (batería, percusión, letrista).
me encantan las bandas de rock, pero no me gustan las bandas de metal.	sí es un arte muy atractivo.
gracias por el dato, lo tomaré en cuenta.	¡qué casualidad!yo también.el primer servicio de transporte regular interurbano se originó en el siglo xvii.
¡wow! tiene una historia muy larga.	claro que sí,pero existe desventajas.los servicios de autobuses interurbanos son uno de los cuatro métodos de transporte comunes entre ciudades, y no todos están disponibles en todos los lugares.
en las zonas rurales, en las ciudades se usa más en las zonas urbanas, en las zonas rurales se usa más en las zonas urbanas, en las zonas urbanas se usa más en las zonas rurales, en las zonas urbanas se usa más en las zonas urbanas, en las	es un transporte entre las ciudades.
no, no tiene muchas ventajas.	sí,indudablemente.facilita la circulación de los residentes de las ciudades.
¿me gusta el conejo, y tú?	a mí, más o menos. es que algunas personas vinculan la superstición del conejo a la fertilidad estacional.
en el lugar donde no hay supersticiones.	en muchas culturas, por ejemplo, conejo es una superstición que se encuentra en britain y américa del norte en la que una persona dice o repite la palabra conejo o conejos blancos en voz alta al despertar en el primer día de un mes, para asegurar la buena suerte para
es un símbolo de cosas malas en todas las regiones.	sí, y también un símbolo bueno en otras regiones. pero se desconoce el origen exacto de la superstición,
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí. y por eso en otras partes de britain y en américa del norte, invocar el nombre del conejo puede traer buena suerte.
me gusta el nieve, pero no me gusta la nieve.	me gusta mucho. también me encanta decorar una figura de nieve.
no sé si es una película, pero si es una serie de televisión.	no lo sé, pero sé que un libro dice que para decorar una figura de nieve clásica, hace falta una gorra, una bufanda roja y los ojos, y un nariz de zanahoria.
a veces el nieve es muy duro, pero a veces el nieve es duro, pero a veces el nieve es duro, pero a veces el nieve es duro, pero a veces el nieve es duro, pero a veces el nieve es duro, pero a veces el nieve es duro	tienes razón, por eso es difícil hacer una figura de nieve con polvo de nieve que no se engoma bien.
si, es una canción de snowman.	no sé,pero hay un animado sobre snowman, habla de una historia entre batman y snowman.
color wheel ¿sabes qué es esto?	se refiere a los tres colores fundamentales para pintar,el rojo,el amrillo,y el azul.
porque son los tres colores de la bandera de méxico.	que se consiste la luz en general,además este circulo puede mostrar las relaciones entre los colores.
la pintura es una de las industrias más desarrolladas en méxico. la industria de la pintura es una de las industrias más desarrolladas en méxico.	claro!los puntos intermedios e interiores de las ruedas de colores y los círculos representan mezclas de colores.útikles para pintar.
no, no se pueden mezclar para ser otro color, ¿no?	sí,los pintores utilizan los tres color para lograr diferentes nuevos colores.
google chrome	google chrome es un plataforma y navegador explotado por google.
no, no tiene productos relacionados.	sí, hay chrome cast, chrome libro, chrome box.
yo también lo uso mucho, pero no es lo que busco.	pero en 2004, apareció un escándalo de google, dice que el ceo estaba en contra del desarrollo de un navegador independiente.
google tiene un slogan de "nunca hacer lo mal"	bueno,el ceo reclamó que google era una empresa pequeña y no quería que le pasara una guerra de navegación.
gracias por la aclaración.	efectivamente,se fundó en 1978 por don y deyon
para ayudar a la gente que no tiene nada que ver con venezuela.	para facilitar el trasporte trasnacional en el mar,ahora esta empresa tiene proyecto en más de 57 paises en vías de desarrollo en el mundo.
no se si es sarcasmo o no, pero es una empresa que se dedica a transportar mercancías, no es una empresa que se dedica exclusivamente a transportar mercancías. no es una empresa que se dedica exclusivamente a transportar mercancías, es una empresa que se	el petréleo por ejemplo,y esta empresa tiene 16 oficinas en los grandes pai ́ses como inglaterra y alemania.
no, no gana mucho, pero es una empresa que se dedica a la manufactura y a la venta de productos electrónicos. es una empresa que se dedica a la manufactura y a la venta de productos electrónicos. es una empresa que se dedica a la manufactura y a la venta de productos electrónico	efectivamente,no solo venden cosas también compra cosas.el primer transatlántico adquirido fue el "victoria", que fue comprado por su valor de chatarra de un millón de dólares.
no u	es un tipo de comida que se ve en diferentes culturas y regiones.
a mi tambien me gusta la comida callejera.	según un estudio de 2007,más de 2.5 billiones de gente come street food.
no, no es saludable.	no tanto,es como comida rápida,y siempre está expuesta en la calle.
es barata y sabrosa. jajaja	jajaja,me guata también,porque es muy conveniente y no hay resquisito de ropa.podemos poner un simple t-shirt y comer felizmenten en la calle
beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef	este tipo de carne tiene suficientes proteínas y nutrientes. es muy saludable para nosotros.
me gusta comerlo mucho, me gusta comerlo mucho, me gusta comerlo mucho, me gusta comerlo mucho, me gusta comerlo mucho, me gusta comerlo mucho, me gusta comerlo mucho, me gusta comerlo mucho, me gusta comerlo mucho, me gusta comerlo mucho, me gusta	los humanos han comido carne de res desde tiempos prehistóricos
si, la comida es muy variada y variada, pero en general la gente es mas abierta a la diversidad de comidas. por ejemplo, en el norte de méxico, la comida es muy variada y variada. en el sur de méxico, la comida es muy variada y	no tienes muchas diferencias.normalmente,se cocina directamente o se hace en carne en conserva o cecina.
la carne de cerdo es la carne más común en méxico. la carne de cerdo es la carne más común en méxico. la carne de cerdo es la carne más común en méxico. la carne de cerdo es la carne más común en méxico. la carne de cerdo es	ok,en 2018, estados unidos, brasil y china produjeron la mayor cantidad de carne vacuna con 12,22 millones de toneladas, 9,9 millones de toneladas y 6,46 millones de toneladas, respectivamente.
hola buen día trabajamos equipos nuevos en caja originales libres para cualquier empresa confirmar stock antes de ofertar local a la calle muchas gracias golead electronica	¡wow! estoy muy alegres, es que soy un seguidor de tu libro. este libro sigue a harry potter, un joven mago, en su tercer año en la escuela de brujería y magia de hogwarts.
no, no se los protagonistas, pero si te gustan los libros, te recomiendo que los leas.	por supuesto. junto con sus amigos ronald weasley y hermione granger, harry investiga a sirius black, un prisionero fugado de azkaban, la prisión de magos, que se cree que es uno de los viejos aliados de lord voldemort.
no, no la conozco.	sí,también conozco los videojuegos basándose libremente en "harry potter y el prisionero de azkaban". también fueron lanzados para varias plataformas, y la mayoría obtuvo críticas favorables.
no te preocupes, no es necesario ir al juez para que te devuelvan la plata.	jajajaja, no hagas broma. no hace falta, ya eres muy rica. la adaptación cinematográfica de la novela fue lanzada en 2004, recaudando más de 796 millones de dólares y ganando elogios de la crítica.
la música de los ochentas es la música de los ochentas. la música de los ochentas es la música de los ochentas. la música de los ochentas es la música de los ochentas. la música de los ochentas es la música de los ochen	esa época maravillosa era un testigo de la emrgencia de lamúsica de baile y la ola nueva.
no, no hay ninguna persona famosa de esta época.	aja, un ejemplo interansante será katy perry.
¡muchas gracias!	me gusta una canción que se llama ́ ́papá no me compraría un bow bow ́ ́
la verdad es que no tengo mucho tiempo para responderte, pero te puedo decir lo que me pasó a mí. me pasó lo mismo que a tu hermana, pero en vez de ir a la escuela, me fui a la casa de mi abuela, y me fui a la casa de mi	ven, escuchamos juntos, es interesante.
no, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale,	!qué bien!es un famoso deporte que también era famoso en la rel familia en la dinastía qing jjaj
yo vi una que se llamaba "la chica que sabía patinar" y me pareció muy buena.	jajajaja,en el extanjero,este deporte ha introducido en holanda de inglaterra,
el chino es un deporte que se practica en china. el occidental es un deporte que se practica en china. el chino es un deporte que se practica en china. el chino es un deporte que se practica en china. el chino es un deporte que se practica en	creo que no hay mucha diferencia.este deporte tambiñan se puede llevar a cabo dentro de la casa
no, eso se llama *patinaje sobre ruedas*.	sí,teambién es muy popular entre los jovenes.
no u	se trata de un deporte,así como un medio de transporte
desde que se popularizó en cuaná.	en los últimos años,porque este medio de deporte no crea contaminación para el medio ambiente.
no se si ventajas, pero es un deporte muy popular en méxico.	se ha utilizado como parte de la rehabilitación de lesiones de las extremidades inferiores
no, no me gusta.	claro,megusta mucho.además no solo hay doble ruedas,también hay de zero rueda y de tres incluso cuatro ruedas de ciclismo.me gustaría practicarlo todo.
no u	es el cuarto álbum de un cantante norteamericano.
el contenido se trata de una serie de documentales que tratan sobre el tema de la violencia de género en méxico. la serie trata sobre la violencia de género en méxico y trata sobre la violencia de género en méxico. la serie trata sobre la violencia de género en méxico y trata sobre la	incluye las canciones antiguas de navidad,creo que este nombre es para atracar a las pesonas.
no, no tiene otros albums.	no conozco este problema,pero es claro que es un gran cantante que han inventado 10 álbums.
si, la navidad de los dioses, la navidad de los dioses, la navidad de los dioses, la navidad de los dioses, la navidad de los dioses, la navidad de los dioses, la navidad de los dioses, la navidad de	no,porque mi novio no está allí,solo comí algo y volví al dormitorio.
hogwarts staff es el staff de hogwarts, el staff de hogwarts es el staff de hogwarts, el staff de hogwarts es el staff de hogwarts, el staff de hogwarts es el staff de hogwarts,	son papeles relacionados con harry poter
el trabjo es el que se usa en los juegos de azar y mujerzuelas. el trabjo es el que se usa en los juegos de cartas. el trabjo es el que se usa en los juegos de azar y mujerzuelas. el trabjo es el	por ejemplo,en el último libro,cuando la escuela prepara por la competición de hogwarts,el papel llamado filch está gritando a los estudiantes que están fuera de la cama.
si quieres saber más sobre ellos, puedes leer sobre la historia de méxico, la revolución mexicana, la independencia de méxico, la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución francesa,	este personeje filch no es un estudiente malo, pero siempre tiene mal humor,eso ha provocado mucho problema.
es un trabajo de investigación y desarrollo de videojuegos. la idea es crear un videojuego que pueda ser usado en el desarrollo de videojuegos. la idea es crear un videojuego que pueda ser usado en el desarrollo de videojuegos. la idea es crear un videoju	no se trata de un trabajo sino sus carácter simpre es así.tiene otras carácteres por ejemplo,no le gusta algo sucio.
es un término que se usa para referirse a la conservación de los recursos naturales.	pero bueno. también es la primera vez que he escuchado el tema raro. el saneamiento sostenible es un sistema de saneamiento diseñado para cumplir ciertos criterios y funcionar bien a largo plazo.
es para que la gente se de cuenta de que no es un problema de la sociedad, sino de la sociedad en sí.	pues sí. el propósito del saneamiento sostenible es el mismo que el del saneamiento en general: proteger la salud humana.
no, no tiene medidas concretas, solo dice que hay que hacer las cosas bien y que hay que hacer las cosas mal.	bueno claro. esto incluye los métodos de recolección, transporte, tratamiento y eliminación (o reutilización) de los desechos. así que es muy sostenible.
no, no se ha extendido a todo el mundo. es un buen concepto para el bienestar de la humanidad, pero no es un buen concepto para el bienestar de la humanidad. es un buen concepto para el bienestar de la humanidad, pero no es un buen concepto para el bienestar de la human	poe supuesto! el programa conjunto de vigilancia del abastecimiento de agua y el saneamiento (jmp) de la oms (organización mundial de la salud) y el unicef (fondo de las naciones unidas para la infancia) se encargó de vigilar los progres
yo uso chromecast y funciona bien.	sí, y alrededor de este navegador, la compañía también desarrolló una serie de productos como chrome os, chromebox, chromebook, etc
en el siglo xix.	se inventó en 1998, y el navegador es el principal componente de chrome os, donde puedan funcionar otras aplicaciones
no, no tiene muchos usuarios, pero tiene bastantes usuarios activos.	sí, ahora este navegador ocupa el primer lugar en el mercado y tiene muchos usuarios en todas sus plataformas
no es gratis, es un servicio de streaming.	y muchos de los códigos de chrome están expuestos y libres, que se puedan utilizar los diseñadores para desarrollar diferentes aplicaciones
candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy	hay varios caramelos en todo el mundo, y algunas de los cuales son producidos excesivamente
barra de caramelo es un tipo de caramelo que se usa en los supermercados. es un tipo de caramelo que se usa en los supermercados. es un tipo de caramelo que se usa en los supermercados. es un tipo de caramelo que se usa en los supermercados. es un	no, sólo tiene una forma de bar, naturalmente es un tipo de caramelo, y un gran número de chocolate, un tipo de caramelo, se vende
si, es muy popular.	sí, es muy popular, un ejemplo es snickers, que consiste en nougat con nueces
en el museo de historia de la humanidad en la ciudad de méxico.	durante la primera guerra mundial y a los mediados del siglo xx, había casi 40.000 tipos de caramelos fueron introducidos
a mi me da mucho miedo desde el punto de vista de la infracción.	también, enla infancia me pinchó una abeja y ahora simepre siento miedo al verla aunque no va a atacarnos si no siente peligro
la abeja no es una ventaja para nosotros, es una ventaja para ellos. la abeja no es una ventaja para nosotros, es una ventaja para ellos. la abeja no es una ventaja para nosotros, es una ventaja para ellos. la abeja no es una ventaja	puede difundir el polen. además, es diligente en nuestra imagen y sirve de protagnista en comics y dibujos animados
a mi me gustan las abejas, pero no me gustan las abejas. no me gustan las abejas.	jajajajaj, la miel es muy saludable. me gusta también y puede usarse para preparar comidas fantñasticas
la abeja no es mala, pero no es la mejor película de la historia de la humanidad.	te dice algo interesante, bees makes honey es una marca influencial en el reimo unido
no, blues se refiere a la música.	es un álbum del grupo estadounidense de jazz the string trio of new york grabado en 1993 para el sello italiano black saint.
no, no ha ganado nada.	no lo sé, pero la revisión de toda la música de scott yanow otorgó al álbum 4 estrellas diciendo que "este es un esfuerzo exitoso, que vale la pena buscar por los oyentes aventureros".
no, no sé nada de eso. lo que sí sé es que hay un montón de gente que se dedica a eso.	no lo he escuchado, parece que es un poco antiguo. también hay un álbum que se llama blues'blues, es un álbum del trompetista estadounidense blue mitchell grabado en 1972.
a mi me gusta el jazz, pero no me gusta el blues. me gusta el jazz, pero no me gusta el blues. me gusta el jazz, pero no me gusta el blues. me gusta el jazz, pero no me gusta el blues. me gusta el jazz, pero no me gusta el blues.	sí, me gusta el álbum hungría para el blues, que es el tercer álbum en vivo del cantante de blues chris farlowe, lanzado en 2006.
es una comunidad de jubilados que se juntan a hablar de jubilaciones y cosas así.	una comunidad de jubilación es una comunidad residencial o complejo de viviendas diseñado para adultos mayores que generalmente son capaces de cuidar de sí mismos; sin embargo, la asistencia de las agencias de atención domiciliaria está permitida en algunas comunidades, y a menudo se ofrecen actividades y oportunidades de socialización.
no, no es una opción para los jubilados.	claro que sí. los jubilados necesitan cuidados por los que en una comunidad se puede ofrecer instalaciones respectivas
no, no es una necesidad emocional, es una necesidad física. es una necesidad mental. es una necesidad física. es una necesidad física. es una necesidad física. es una necesidad física. es una necesidad física. es una necesidad física. es una necesidad física. es una necesidad física. es una necesidad física	creo que sí. además de los cuidados, la interacción entre ellos enriquece la vida suya
no, no pienso que sea una moda. es una realidad.	a mi juicio, este tipo de comunidades es más communes en los países occidentales que en china
es una abeja que se usa en el norte de méxico. es una abeja que se usa en el sur de méxico. es una abeja que se usa en el sur de méxico. es una abeja que se usa en el sur de méxico. es una abeja que se	este tipo de abeja se puede encontrar en todos los continentes excepto el polo sur
no, no tiene nada especial. es una persona normal.	era uno de los primeros insectos domesticados.
la verdad es que no tengo idea, pero me gustan las comidas que me gustan, como carne, pescado, pollo, pescados, carnes rojas, carnes rojas, carnes rojas, carnes rojas, carnes rojas, carnes rojas, carne	miel de flores creo.igual que las abejas comúnes,tienen coordinación entre distintos papeles,cada abeja tiene su trabajo.
trabajo en el área de desarrollo de videojuegos, desarrollo web, desarrollo de aplicaciones móviles, diseño web, diseño gráfico, desarrollo web, marketing digital, diseño gráfico, marketing digital, diseño gráfico, marketing digital, diseño gráfico, marketing digital, diseño gráfico, diseño web, diseño gráfico, marketing digital,	trabajadores,reyes o reina.ahora,el westen bee es importanta para los estudios científicos,en particular,sobre el aprendizaje y toxicidad de los plaguicidas.
green cheese es un tipo de queso, es diferente del queso que vemos en la vida?	es un queso fresco que no es completamente seco ni maduro, normalmente tiene un color blanco y una forma redonda.
a mi no me gusta, pero si me gustan las cosas dulces.	es verdad, te digo algo interesante. hay una frase ̈ ̈la luna es producida con el queso negro. ̈es que el queso verde redondo es muy similar a la luna.
no se origina en ningún país, es un invento de los españoles.	no hay una repuesta exacta. en escocia hay una frase popular, dice que ̈ ̈no puedes ver que el queso verde pasa por tu lado. ̈esto significa que tienes que poseer todo lo que poseen otras personas, solo para tenerlo.
en china no es tan popular como en méxico, pero en méxico sí es muy popular.	supongo que es popular en ee.uu. tiene una asociación americana de queso.
no me gusta hello kitty, ¿y tú?	pues nome gusta mucho, es demasiado moña para mí jajajaja. y en la serie es hello kitty es de una imagen tierna y de las niñas,
no, no sé la historia detrás de la protagonista, pero la historia detrás de la historia detrás de la historia detrás de la historia detrás de la historia detrás de la historia detrás de la historia detrás de la historia detrás de la historia detrás de la historia detrás de la historia detrás de la historia detrás de la historia	es una serie principalmente para los niños. se originó en japó, inventada por una diseñadora de la empresa sanrio
no se trata de historias, se trata de que los protagonistas de las historias son personas que viven en una sociedad, que viven en una sociedad, que viven en una sociedad, que viven en una sociedad, que viven en una sociedad, que viven en una sociedad, que viven en una sociedad,	el prototipo de hello kitty es una niña que vive en un pueblo pequeño de londres. en la serie, se describe su vida, sus familiares y amigos
los contenidos parecen muy adecuados para los niños.	sí, existen mucho cuentos educativos que refelja la bomdad de las personas, por eso esta imagen también aparece en los comics
si, se refiere a la presión que genera el trabajo.	es una presión relacionada con el trabajo!
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí. generalmente este tipo de presión deriva de tus compañeros, jefes o los ingresos. si tienes algunas preocupaciones o estrés, la mejor medida es la comunicación directa
no es una buena idea, pero es una buena idea.	la presión extrema puede causar problemas tanto mentales como físicas, por eso tenemos que cuidar mucho con la estrés
el estrés es una enfermedad mental, no una condición física.	creo que son los que tienen demasiado tareas en el trabajo y la presión se aumenta a medida de la cantidad de programas
no, no la he visto.	por supuesto, "star wars" es la segunda película más taquillera de américa del norte y la cuarta película más taquillera del mundo.
en el siglo xix.	"star wars" fue lanzado en un número limitado de teatros en los estados unidos el 25 de mayo de 1977, y rápidamente se convirtió en un éxito de taquilla, lo que llevó a que se expandiera a un lanzamiento mucho más amplio.
no, no tiene otros directores.	sí, esta perícula es la primera entrega de la trilogía original de "star wars", la primera de la franquicia en ser producida, y el cuarto episodio de la "saga skywalker". los otros también son sus obras.
no, es sobre una batalla real.	esta película se centra en el viaje de luke skywalker, que junto con han solo y el maestro jedi wizened obi-wan kenobi, intento de liberar a la princesa leia de las garras del imperio galáctico y el señor sith darth vader.
no, no lo conozco.	mi hija me ha enviado un paquete de té, ven cariño, llava un poco y charlemos.
un paquete lleno de chocolates.	el té verde muy fresco de la montaña lao y un poco de té confusión.
el té verde es una de las sustancias más tóxicas que existe.	los beneficios ya se han definido en ambas partes: la física y la mente.
no hay beneficios mentales, pero si hay beneficios físicos. la gente se siente más segura, más productiva, más productiva, más productiva, más productiva, más productiva, más productiva, más productiva, más productiva, más productiva, más productiva, más product	puede refrescar tu cuerpo y mantener la claridad en tu cabeza.
no juego al videojuego	sí, me gusta mucho. los videojuegos se definen en función de su plataforma, que incluye juegos de arcade, juegos de consola y juegos de pc.
la diferencia es que los dos son de izquierda, y los dos son de izquierda, y los dos son de izquierda, y los dos son de izquierda, y los dos son de izquierda, y los dos son de izquierda, y los dos son de izquierda, y los dos son de izquierda, y los dos	solo sé que tienen diferentes plataformas. ¿también te gusta jugar al videojuego? la importancia comercial de la industria de los videojuegos ha ido en aumento.
yo lo jugué hace un tiempo y es un juegazo.	no sé exactamente, pero estoy segurp de que los videojuegos fueron el tercer segmento más grande en el mercado del entretenimiento de los estados unidos, detrás de la radiodifusión y la televisión por cable.
la historia del videojuego es muy simple, el juego es un juego de rol, el juego es un juego de rol, el juego es un juego de rol, el juego es un juego de rol, el juego es un juego de rol, el juego es un juego de rol, el juego es un	pues, los primeros videojuegos fueron extensiones simples de juegos electrónicos que utilizaban una salida similar a un video de grandes computadoras de tamaño de habitación en las décadas de 1950 y 1960, mientras que los primeros videojuegos disponibles para los consumidores aparecieron en 1971
vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine	es un tipo de comida que corresponde a la necesidad de los vegetarianos
el huevo no es un alimento, es un alimento. el huevo no es un alimento, es un alimento. el huevo no es un alimento, es un alimento. el huevo no es un alimento, es un alimento. el huevo no es un alimento, es un alimento. el hue	eso depende de qué tipo de vegetariano es.para los lacto vegetariano no puede comer el huevo mientras que los ovo vegetariano sí que pueden comerlo.
es la primera vez que veo a alguien que no es vegetariano.	hay otro tipo,que es la combinación de los dos,llamado lacto-ovo vegetariano,quienes pueden comer huevos así como los productos normales,por ejemplo leche y cheese.
no, no hay elementos religiosos.	creo que sí, la gente de pakistán no come carne,entonces,lellos come peszado
no, no he visto ninguna de zombie.	claro. pero lo que más que me gusta el el video juego. "zombie zombie" es un juego de ordenador de espectro zx de sandy white, publicado en 1984 por quicksilva.
a mi tambien me gusta el juego plantas contra zombies, me gusta el juego plantas contra zombies, me gusta el juego plantas contra zombies, me gusta el juego plantas contra zombies, me gusta el juego plantas contra zombies, me gusta el juego plantas contra zombies, me gusta el	ah bueno. hay otra obra de video juego interesante que tiene el elemento de zombie. the sim 3: supernatural. tu sabrás.
me gusta más el vampiro, pero me gusta más el zombie.	claro el zombie! conoces resiten evil? un videojuego y también película. eso es mi favorito! así que me atraen mucho los zombies.
es una serie de zombies que se basa en una serie de zombies que se basan en zombies. la serie se basa en una serie de zombies que se basa en zombies que se basan en zombies que se basan en zombies que se basan en zombies que se	bueno entonces te recomiendo zombies! zombies! zombies! es una película muy concreta de los zomibes. se filmó durante 2007 y se estrenó directamente en vídeo en 2008.
me gusta michael jackson, pero no me gusta su música.	jajajaja,¿si digo normal,vas pelear conmigo?pero admito que jackson es el artista más premiado en la historia de la música popular.
no se nació en el año que nació, pero si en el año que nació.	jajaja.michael joseph jackson (29 de agosto de 1958, 25 de junio de 2009) fue un cantante, compositor y bailarín estadounidense.
no, no lo tengo.	ah,solo he escuchado dos o tres canciones de él.music & me es un álbum de 1973 de michael jackson.
si, es verdad.	quizás.también he escuchado muchos escándolos de él.sin embargo,no cabe duda de que tenía mucho éxito.
bow wow wow	bow wow wow son una banda inglesa de la nueva ola, creada por el manager malcolm mclaren en 1980. mclaren reclutó a miembros de adam and the ants para formar la banda detrás de annabella lwin, de 13 años, en la voz.
¿qué es tu tesis? ¿qué es lo que estás luchando? ¿qué es lo que estás luchando? ¿qué es lo que estás luchando? ¿qué es lo que estás luchando? ¿qué es lo que estás luchando? ¿qué es lo que estás luchando? ¿qué	anímate. bow wow wow firmó con emi records en julio de 1980 y lanzó su primer single, “c · 30 c · 60 c · 90 go!”
¿qué signafica el nombre? ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra	todos los nombres de sus canciones son interesantes, además, actuaron en una sesión de peel el 20 de octubre de 1980 y en noviembre lanzaron el mini-álbum "your cassette pet".
no, era de plástico.	creo que es jazz. una pista notoria del mini-álbum fue "sexy eiffel towers". puedes escucharlo.
hola, no tengo conocimiento sobre abeja, pero te puedo decir que la abeja es una especie de hongo que se alimenta de hongos. es una especie de hongo que se alimenta de hongos, pero no es una abeja, es un hongo que se alimenta de hongos.	por supuesto! ahora sólo se reconocen ocho especies supervivientes de abejas melívoras, con un total de 43 subespecies, aunque históricamente se reconocen entre 7 y 11 especies.
se cultivan todos artificialmente.	la mayoría sí. y voy a presentarte más. el origen de estas abejas melíricas prehistóricas no indica necesariamente a europa como el lugar de origen del género, sólo que las abejas estaban presentes en europa en ese momento.
si, pero no eran abejas, eran abejas de la india.	claro que sí! en el mundo casi hay 2000 especies de abejas y en asia también hay mucho
si, pero no es lo mismo que aprender a programar que a aprender a programar.	con el ayuda de tecnología, la cría de abejas puede ser más eficiente claro
es un producto que se vende en el mercado negro. es un producto que se vende en el mercado negro. es un producto que se vende en el mercado negro. es un producto que se vende en el mercado negro. es un producto que se vende en el mercado negro. es un producto que se vende en	el visible espectro es una porción de electromagnético espectro que es visible para nostros pero no contiene todos colores que nuestro sisteme visual puede distinguir
es visible, pero no es lo mismo que no serlo.	el concepto de espectro fue usado in 1617 para describir un experimento de un científico
de un experimento que se hizo en la universidad de chile.	no se sabe el nombre exacto del científico, pero es un experimento también sobre la luz y el resultado del experimento es que la luz rojo es refractada menos rápidamente cuando pasa por el prisma, creando un espectro de colores
el arco iris es una serie de arcos que se basan en la historia de la humanidad. el arco iris es una serie de arcos que se basan en la historia de la humanidad. el arco iris es una serie de arcos que se basan en la historia de la humanidad	no, el arco iris es un fenómeno óptico en meterorlogía, no es el mismo que el espectro visible
¡hola! ¿puedes presentarme algunas historias del patinaje?	pienso que es similar a esquiar. la palabra "ski" proviene de la vieja palabra nórdica que significa "madera hendida", "palo de madera" o "esquí".
a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la	tener cuidado. porque un esquí es una estrecha tira de material semirrígido que se usa bajo el pie para deslizarse sobre la nieve.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	no sé exactamente, pienso que en noruega hay muchos representantes, porque la palabra "ski" proviene de la vieja palabra nórdica.
el esquínaje es un deporte que consiste en correr, patinar y esquivar. el patinaje es un deporte que consiste en correr, patinar y esquivar. el esquínaje es un deporte que consiste en correr, patinar y esquivar. el patina	patinaje es sobre el hielo, y esquinaje es sobre el nieve. y en alemán, las ortografías "ski" y "schi" están en uso, ambas pronunciadas.
coco chanel coco chanel! la diosa! qué me cuentas?	es una mujer francesa dedicada a diseñar
nació en el siglo xix.	en 1971,1.10.al principio su nombre es chasnel
porque es una moda, no un oficio.	le gusta mucho,y luego no solo a la ropo sino también a bolsos
en el siglo xix.	aperdón, hay un error,murrió en 1971 y nació en 1883
no tengo lista, pero si te interesa, [este](/r/chile) es un listado de los canales más vistos en televisión chilena. [aquí](/r/chile) hay un listado de los canales más vistos en televisión chilena	the funeral of diana,me encanta, en 1997 fue el más popular no solo en wales sino en todo el mundo
no se si es popular, pero si es muy popular.	más de 2 billones de gente.en 1996,la celebración del juego olimpico tmabién fue muy popular,había más de 3.5billones de audiente de tv
no sé si deportes, pero en general los canales de deportes son los que más me gustan. el fútbol es uno de los deportes que más me gusta, pero el resto de los canales de deportes son los que más me gustan.	sí,otro evento muy popular es el apollp 11 landing on the moon,que es un gran paso para la humanidad
si, hay, pero no es lo que busca la gente.	claro,pero depende de la gente.el list of most watched television broadcast varían de región y país.pero los más populares son más o menos igules.
es una app que se usa para hacer llamadas, llamadas de texto, llamadas de chat, llamadas de video, llamadas de audio, llamadas de video, llamadas de video, llamadas de audio, llamadas de video, llamadas de audio, llamadas de video, llamada	claro. el móvil fácil de llevar fue inventado en 1983. en 1983, el dynatac 8000x fue el primer teléfono móvil de mano disponible comercialmente.
no se si famosas, pero son los que mas se venden en el mundo.	claro. por ejemplo, en el primer trimestre de 2016, los principales desarrolladores de teléfonos inteligentes en todo el mundo fueron samsung, apple y huawei; las ventas de teléfonos inteligentes representaron el 78 por ciento de las ventas totales de teléfonos móviles.
no es una desventaja, es una ventaja.	claro. los servicios modernos de telefonía móvil utilizan una arquitectura de red celular, o sea, puede conectarse al internet. así que hay muchos problemas.
no, no me parece un mal para nadie.	bueno aquí te dejo un hecho. de 1983 a 2014, las suscripciones de teléfonos móviles en todo el mundo crecieron a más de siete mil millones; lo suficiente para proporcionar uno por cada persona en la tierra. la gran masa del muestra que el móvil está cambiando nuestra vida. la verdad. entonces nos
no, no es él.	sí! un famoso jugador. brady es uno de los dos únicos quarterbacks en ganar un super bowl en su primera temporada como titular.
no, no está joven todavía. nació en los 90's.	nació en el año 1977 y tiene 43 años ahora
no, no está casado.	sí! ya está casado jajaja. en cuanto a él, es una legendaria porque nunca ha perdido una temporada!
a todos los que quieran ser parte de la nueva generación.	en el año 2020, empezó a servir para la tampa bay buccaneers
no es popular en la vida, pero si es muy popular en la escuela.	la tecnología es usada amoliamnete en el sector de academia para favorece la enseñanza
la diferencia es que la educación tradicional es más compleja que la moderna, por lo que requiere de más recursos. la educación moderna es más compleja que la tradicional, por lo que requiere de más recursos. la educación tradicional es más compleja que la moderna, por lo que requiere de más	la tecnología eductiva sirve como in medio de omunicación entre profesores y alumnos, los profesores usan muchos aparatos avanzados
la ventaja es que no tienes que pagar impuestos para usarlo.	facilita la comunicación entre los profesores y los alumunos, además supera los límites de espacio y de tiempo
no, no estoy de acuerdo.	no, creo que si los niños lo usa de manera correcta, supone una gra ventjas para ellos
yo uso google chrome desde hace años y nunca tuve ningún problema.	¡yo también! google chrome es un navegador con multiplataforma desarrollado por la compañía google en 1998
no es que no funcione, es que no es lo que funciona. es lo que no funciona.	sí, se dice que ocupa el 68% de total mercado de navegador a nivel mundial
si, es una app para android, funciona con el celular y la tablet. es una app para android, funciona con el celular y la tablet. es una app para android, funciona con el celular y la tablet. es una app para android, funciona con el celular y la tablet. es una app para	no sólo para buscar informaciones lo más posible, también ofrece una serie de plataformas como chromebook, chromebox, chromebit, etc
yo uso firefox y es lo mejor que he probado en mi vida.	sí, google está intentando proteger los datos individuales para que la seguridad informática se puede asegurar.
hip hop	la cultura de hip hop está de moda en muchas regiones del mundo, tanto urbanas como rurales
a mi me gusta mucho.	claro que sí. y en cuanto a su historia, en 1990, ronald "bee-stinger" salvaje, un ex miembro de la nación zulu, es acreditado por acuñar el término "seis elementos del movimiento hip hop", inspirado en las grabaciones del enemigo público.
es una de las obras más famosas del secto rde hip pop. es una de las obras más famosas del secto rde hip pop. es una de las obras más famosas del secto rde hip pop. es una de las obras más famosas del secto rde hip	por supuesto! en 1990, mientras trabajaba con el grupo de la casa de la hip snap!, ronald "bee-stinger" salvaje un ex miembro de la nación zulu es acreditado por tallar el término "seis elementos del movimiento hip hop" por estar inspirado en las
si, me gusta. es un género que me gusta mucho, pero no es lo que busco.	sí me gusta. y en cuanto a este tipo de música, los "seis elementos del movimiento hip hop" son: conciencia, conciencia de derechos civiles, conciencia de activismo, justicia, conciencia política, conciencia comunitaria en la música.
me gustaría abrir una hamburguesería. ¿qué te parece?	jaja buena idea. te invertiré. tengo un conocimiento interesante. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
es muy popular en alemania. la hamburguesa alemana es muy popular en alemania. la hamburguesa alemana es muy popular en alemania. la hamburguesa alemana es muy popular en alemania. la hamburguesa alemana es muy popular en alemania	hombre claro! está en todos los restaurantes de diferentes niveles. las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comedores y restaurantes de especialidades y de alta gama (donde las hamburguesas pueden venderse por varias veces el costo de una hamburguesa de comida rápida, pero
en otros paises no hay competidores.	bueno, hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa. pero te creo!
de nada. espero que puedas ganar mucho.	buena suerte amigo! y no te olvide de que la hamburguesa puede ser frita, a la parrilla, ahumada o asada a la llama.
si, es un videojuego.	sí, es un tipo de juego que ha ganado muchas popularidad tras su lanzamientos, especialmente enetre los jóvenes.
se publicó en 2017, pero no recuerdo el año exacto.	es un juego publicado en 2009 por una empresa de estados unidos laamado software
la guerra entre los seres humanos y los zombies	este juego es sobre la perspectiva de los zombies, cuyas meta es comer a los hombres
no es lo mismo, pero es lo mismo. la historia se cuenta desde el punto de vista de la persona que la cuenta.	sí, es posible que se derive de la idea entre la humanidad y la naturalez.
es un tipo de arte que se basa en el cuerpo de una persona. es un tipo de arte que se basa en el cuerpo de una persona. es un tipo de arte que se basa en el cuerpo de una persona. es un tipo de arte que se basa en el cuerpo de una persona. es un	hombre claro! es interesante. la pintura del cuerpo es una forma de arte corporal donde la obra de arte se pinta directamente sobre la piel humana.
no es normal, pero es algo que hay que entender.	qué bien! eres abierto y avanzado entonces! por que la pintura corporal con una pintura gris o blanca hecha con pigmentos naturales como arcilla, tiza, ceniza y estiércol de ganado es tradicional en muchas culturas tribales. es algo muy normal!
si, la verdad es que me gusta mucho.	yo no. pero será muy maravillosa! ha habido un resurgimiento de la pintura corporal en la sociedad occidental desde el decenio de 1960, en parte impulsado por la liberalización de las costumbres sociales con respecto al desnudo y a menudo se presenta en formas sensacionalistas o exhibi
no, no creo que esto favorezca el desarrollo de la pintura del cuerpo.	pues claro! mira, la pintura corporal se utiliza a veces como un método para llamar la atención en las protestas políticas. entonces tiene una gran influencia seguro.
christmas traditions	la navidad tiene muchas tradiciones interesantes, incluyendo costumbres religiosas, rituales y leyendas relacionadas con la celebración de la navidad.
en españa también hay diferentes costumbres, algunas familiares se reunen y comen y otros prefieren viajar.	la mayoría de la gente prefiere colgar decoraciones especiales en navidad, como un árbol de navidad.
gracias por la explicación.	estoy de acuerdo. el árbol de navidad simboliza alegría y esperanza. es un gran regalo para la familia y los amigos.
no se nace en deciembre, se nace el 24 de diciembre.	ah, muy interesante! y el árbol de navidad tiene que ver con el nacimiento de jesús. al decorar el árbol de navidad, muchas personas colocan una estrella que simboliza la estrella de belén. el profesor david albert jones, de la universidad de oxford,
el mejor juego de la historia de the godfather.	es un videojuego de 2006,ya hace muchos años.
no lo jugué, pero si, el efecto gráfico fue muy bueno, considerando su época.	efectivamente, logró un gran éxito con más de dos millones de unidades.
gracias por la aclaración!	síiiii,y me encanta esta película.este juego también narra la historia de corlenone family.
no es mi historia, es de un amigo que me contó.	al principio en 2006 entró en el mercado solo para microsoft windows,luego mob wars,xbox360 etc.
si, es peligroso.	así es, en un stock market, muchas estrategias son tomadas al investir. tienes que ser muy cuidado.
que se coman los que quieran y no los que quieran.	las partes de las empresas se comercian en un stock market. los investigadores las compran y las venden.
si, pero no son las más grandes, son las más pequeñas. las grandes empresas mundiales son las más grandes de todo el mundo, y las más grandes de todo el mundo son las más pequeñas, y las más pequeñas son las más grandes, y las más grandes son las más grandes.	por ejemplo, nestlé y novartis se comercializan en swiss stock market.
no, no lo es.	así es. el swiss stock market cuenta con una capitalización del mercado de más de 1 billón usd
technology integration	el éxito de la integridad de la tecnología depende en gran medida de factores excepto la tecnología misma
los factores que mencionas son los siguientes: - el acceso a la información - la facilidad de acceso a la información - la facilidad de acceso a la información - la facilidad de acceso a la información - la facilidad de acceso a la información - la facilidad de acceso a la información - la	la integridad del atecnología es definida como el uso de la tecnología para promover el ambiente educational entonces la educación es el factor ás importante
en el sentido de que la educación es una herramienta para el desarrollo de las ciencias y la tecnología. en el sentido de que es una herramienta para el desarrollo de las ciencias y la tecnología. en el sentido de que es una herramienta para el desarrollo de las ciencias y la tecnología. en el sentido	la integridad de la tecnología en clase también puede apoyar la instrucción de la clase mediante crear oprtunidades para los estudiantes para completar asignación en el ordenador en vez de con papeles y lápices
el efecto negativo es que los estudiantes no usan la computadora para estudiar.	sí. los estudiantes pueden terminar las tareas superando los límites del espacio y del tiempo pero para algunos estudiantes, les parece poco eficaz a la hora de completar los deberes en el ordenador
no u	el propósito de esto consisite en que este tipo de ropa puede llegar a un cierto criterio.
no sé, yo no uso suéter, pero me gustan los zapatos.	lo más importante es atraer a los clientes a comprar.
la estética de cada persona no es la misma, así que ¿cómo podemos entender mejor las necesidades de las masas?	la desición varía mucho,pero principalmente se base de la temperatura.
no, no creo que haya una gran relacion. el suéter no es una tela, es una forma de vestir. el suéter es una forma de vestir, no una forma de vestir. el suéter es una forma de vestir, no una forma de vestir	claro.los diseñadores generalmente se optan por una cierta temepratura para decidir la longitud de manga por ejemplo.
el suéter es de una marca coreana que se llama chino. el diseño del suéter es muy similar al de la marca chino, pero el diseño del suéter es muy parecido al de la marca chino. el diseño del suéter es muy similar al de la marca	no conozco mucho sobre esto,pero hay revistas si te interesa
es una enfermedad de la que no se habla mucho en la actualidad.	ufffff,¿de dónde sacas este tema? se trata de una enfermedad de celebro.
porque es un libro de historia, no es un libro de historia. es un libro de historia, no es un libro de historia. es un libro de historia, no es un libro de historia. es un libro de historia, no es un libro de historia. es un libro de historia, no es un	se trata de muchos síntomas, por ej, descapacidad social y mal justicia.
la prevalencia no es tan grande como parece, pero es una de las enfermedades más comunes en méxico. la mayoría de las personas que sufren de esto son mujeres.	lamentablemente todavía no hay ningún tratamiento para esta.
la vida de ritmo rápido es una de ellas.	tienes ral suicidio.zón. la vida va siendo más pesada, también se puede edirigir a
bowling	hola,buenas tardes. bowling es un deporte objetivo y una actividad recreativa en la que un jugador rueda la pelota hacia el taco o hacia otro objetivo.
si, pero no son competitivas, son amateurs.	claro, hay muchas. por ejemplo, en algunas partes del reino unido e irlanda, el juego sigue siendo un popular juego de bar de interior.
me gusta el fútbol, pero no me gusta el fútbol.	por supuesto! me gusta muchísimo! bowling, que cuenta con 100 millones de participantes en más de 90 países, también es el tema de los videojuegos.
si, hay varios juegos de este tema.	estoy en serio! los videojuegos olímpicos son una subcategoría de los videojuegos deportivos oficialmente autorizados por el coi.
no, es un cantante.	déjame decirte que es un cantante muy famoso.phillips jugó un papel importante en el desarrollo de la música rock en la década de 1950, y comenzó la carrera de presley.
no, no es representativa. es una de las ciudades más caras de méxico. es una de las ciudades más caras de méxico.	claro, por ejemplo, shake it down another song little plastic life, etc.
en el siglo xix.	déjame decirte un poco. samuel cornelius phillips (del 5 de enero de 1923 al 30 de julio de 2003) es productor discográfico estadounidense.
es un gran músico, pero no es una gran persona en la historia de la música.	sí, estoy acuerdo. es una gran persona. la experiencia de escuchar a los trabajadores negros cantar en los campos impresionó al joven phillips y le sirvió de inspiración para sus creaciones posteriores.
la música de los años 50 es muy variada, hay bandas de todo tipo, pero la música de los años 50 es la que más se escucha hoy en día. la música de los años 50 es la que más se escucha hoy en día, la música de los años 50 es la que más se	este artículo incluye una visión general de los principales acontecimientos y tendencias de la música popular en los años 50.
no, es un artículo.	lo siento, no sé su escritor. pero hay un personaje muy interesante en este articulo.chuck berry, considerado uno de los pioneros de la música rock and roll, refinó y desarrolló los principales elementos que hicieron del rock and roll algo distintivo, centrándose en la vida de
en todos los paises del mundo.	los estados unido. por ejemplo, daniel john baird (nacido el 12 de diciembre de 1953) es un cantautor, músico y productor americano.
no sé, no conozco a nadie de esa época.	andrew heringer andrew heringer (nacido el 28 de noviembre de 1984) es un músico, cantautor, compositor, productor, mezclador, colaborador de teatro e intérprete americano.
si, me gusta.	hombre a mí no. el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos, principalmente por su contenido de cafeína.
no, el café no es cafeína. el café es cafeína.	hombre seguro que no. a ver, el té es una bebida aromática que se prepara comúnmente vertiendo agua caliente o hirviendo sobre las hojas curadas o frescas de la "camellia sinensis", un arbusto de hoja perenne nativo de asia oriental.
no es complicado, pero no es lo mismo preparar un té con leche que preparar un té con leche. el té con leche es más fácil de preparar que el té con leche. el té con leche es más fácil de preparar que el té con leche. el té con leche	hombre, he dicho que solo se prepara comúnmente vertiendo agua caliente o hirviendo sobre las hojas curadas o frescas de la "camellia sinensis". es fácil no?
el té es popular en todo el mundo occidental, no solo en occidente.	claro! durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que empezaron a plantar té a gran escala en la india.
el bee es un animal muy inteligente, no?	sí, también es muy trabajador. y abeja abeja abeja es una competición carreras de caballo de pura sangre en los estados unidos.
es un caballo que vive en un rancho en el sur de méxico. es un caballo que vive en un rancho en el sur de méxico. es un caballo que vive en un rancho en el sur de méxico. es un caballo que vive en un rancho en	un ejemplo, aunque fue nominado para la serie de triple corona de los estados unidos, el entrenador del carroll optó por no correr abeja abeja en el kentucky derby.
no, no participó en ninguna.	por supuesto. hasta la fecha la abeja abeja es uno de los ocho únicos potros de raza maryland para ganar el preakness, y uno de los once únicos del estado para ganar una carrera de triple corona.
el abeja es un insecto, no un ser vivo. el abeja es un ser vivo, no un ser vivo. el abeja es un ser vivo, no un ser vivo. el abeja es un ser vivo, no un ser vivo. el abeja es un ser vivo, no un	por ejemplo, una información divertido. las abejas melíferas de hoy constituyen tres clados: "micrapis" (las abejas enanas), "megapis" (la abeja de miel gigante) y "apis" (la abeja melífera occidental y sus par
no, originó en los estados unidos.	no, el jazz tiene raíces en la expresión cultural y musical de áfrica occidental y en las tradiciones musicales afroamericanas.
en el siglo xix y principios del siglo xx. en el siglo xix y principios del siglo xx.	la fusión jazz-rock apareció a finales de los años 60 y principios de los 70, combinando la improvisación del jazz con los ritmos de la música rock, los instrumentos eléctricos y el sonido del escenario altamente amplificado. es su florecimiento.
el jazz es una mezcla de blues y jazz. el blues es una mezcla de blues y jazz.	artistas como chick corea, john mclaughlin y al di meola influyeron cada vez más en el género con la fusión de jazz, una forma híbrida de fusión jazz-rock que se desarrolló combinando la improvisación de jazz con ritmos de rock
sí, pero no es lo mismo. el jazz es un tipo de música, no es lo mismo que el blues o el rock.	sí,en el decenio de 1970, en el jazz, el jazz se vio cada vez más influenciado por el jazz latino, combinando ritmos de países africanos y latinoamericanos, a menudo interpretados en instrumentos como la conga, el timbal, el güiro y las clave
hola, buenas tardes. me gusta harry potter, pero no estoy familiarizado con los personajes del libro. me gustan los personajes de harry potter, pero no estoy familiarizado con los personajes de harry potter. me gustan los personajes de harry potter, pero	lo primero que tienes que conocer es la familia de dursley,que es pariente de harry
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	vernon,quien detesta a harry hasta el punto de encerrarlo como una forma de castigo.
no, no hay nadie más. no hay nadie más, no hay nadie más, no hay nadie más, no hay nadie más, no hay nadie más, no hay nadie más, no hay nadie más, no hay nadie más, no hay nadie más, no hay nadie más, no hay nadie más,	intentó matar a harry también, pero no tuvo éxito y sólo dejó una cicatriz en forma de rayo en la frente de harry.sabés quién es?
a mí también me gustaba, pero no me gustaba tanto como a ti.	efectivamente,la película y la serie de libros giran en torno a la lucha de harry por adaptarse al mundo de los magos y derrotar a voldemort.
doughnut	las variedades de rosquillas también se dividen en rosquillas de tipo pastel (incluidas las antiguas) y rosquillas de tipo levadura.
no es cmplicado, es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el	en una palabra, es un tipo de postre,a veces se come en los días festivales
de la misma forma en la que se originó el nazismo, el nazismo es una ideología de izquierda, y el nazismo es una ideología de izquierda, y el nazismo es una ideología de izquierda, y el nazismo es una ideología de izquierda,	francia,pero ahora es popular en casi todos los países occidentales.
yo he comido mucho en españa, pero no en españa.	aja,pero sabes que hay también de forma cículo sin el agujero?
shaun white	shaun roger white (nacido el 3 de septiembre de 1986) es un snowboarder, skater y músico estadounidense.
es un músico, pero no es músico.	sean es el guitarrista de la banda bad things, y el álbum del mismo nombre fue lanzado en enero de 2014.
no, no son el mismo shaun. shaun es un deportista destacado y shaun es un deportista destacado y shaun es un deportista destacado y shaun es un deportista destacado y shaun es un deportista destacado y shaun es un deportista destacado	sí es el mismo shaun. música es su afición.
en los juegos olímpicos de invierno no se ve, pero en los juegos olímpicos de verano sí. en los juegos olímpicos de verano sí. en los juegos olímpicos de verano sí. en los juegos olímpicos de verano sí. en los juegos o	white ha participado en cuatro juegos olímpicos de invierno en su carrera.
no u	los problemas fue un conflicto etnonacionalista en irlanda del norte a finales del siglo xx.
no lo conozco, pero si lo conozco, es un lugar muy bonito.	el conflicto comenzó a fines de la década de 1960 y generalmente se considera que terminó con el acuerdo del viernes santo de 1998. aunque los problemas tuvieron lugar principalmente en irlanda del norte, en ocasiones la violencia se extendió a partes de la república de irlanda, inglaterra y el continente. europa.
no se si influencias, pero es una de las pocas cosas en las que no estoy de acuerdo con la mayoría de la gente de este sub.	las tensiones crecientes llevaron a una violencia severa en agosto de 1969 y al despliegue de tropas británicas, en lo que se convirtió en la operación más larga jamás realizada por el ejército británico.
los pueblos no sufren mucho, los pueblos sufren mucho por las guerras que se han ganado. los pueblos no sufren por las guerras que se han ganado. los pueblos sufren por las guerras que se han ganado. los pueblos	las fuerzas de seguridad británicas asumieron un papel tanto de vigilancia como de contrainsurgencia, principalmente contra los republicanos.
sociology	sociología es una asignatura interesante, se dedica a conocer las conductas de los seres humanos.
gracias por compartir tu experiencia.	valeesta es una disciplina muy amplia que incluye filosofía, clase, religión, secularidad, etc.se puede utilizar para investigar y estudiar el orden social y el cambio social.
si, a mi tambien. es una de las pocas cosas en las que no estoy de acuerdo con la mayoria de las religiones.	sobre los de la religión, estas pueden ser partes disjuntas o superpuestas, o métodos para percibir o conceptualizar a dios en un contexto particular.
el budismo no es una religión, es una ciencia. el budismo es una ciencia. el budismo es una ciencia. el budismo es la ciencia. el budismo es la ciencia. el budismo es la ciencia. el budismo es la ciencia. el budismo es la ciencia.	el budismo zen se refiere principalmente a la esencia de las declaraciones que salen de la puerta del budismo. las palabras son sencillas, de gran alcance y tienen un efecto de alimento espiritual en la vida.
...............................	el entrenamiento de peso es un tipo común del entrenamiento de fuerzas para desarrolloar la fuerza y la forma de músculos
si no tenes experiencia, ¿qué hago?	es un poco diferente a otro stipos del entrenamiento pero muchos grupos de deporte lo toma una parte importante de su entrenamiento cotidiano, pudes bscar algunos videos o recurrir a entrenadores profesionales
en cuanto a ir al gimnasio? si, en cuanto a ir al gimnasio? si, en cuanto a ir al gimnasio? si, en cuanto a ir al gimnasio? si, en cuanto a ir al gimnasio? si, en cuanto a ir al gimnasio? si, en cuanto a ir al gimnasio? si	sí, allí puedes tener acceso a las intrucciones profesionels, esto es más eficaz y ahorra tiempo
no, no hay peligros.	sí, y por ello el gobierno ha publicado algunas regulaciones de detalles de esto en 1976 en los estados unidos
hola, buenas tardes. ¿qué tal la conferencia? ¿cuál es el nombre de la conferencia? ¡gracias por la información!	la influencia del latín en el inglés es principalmente las palabras por eso muchas palabras ingleses es de origen latino
el latín es una lengua romance, y el inglés es una lengua romance, y el latín es una lengua romance, y el latín es una lengua romance, y el inglés es una lengua romance, y el latín es una lengua romance, y el latín es una lengua romance, y el	los monjes copiaban en gran medida en los dialectos, entonces algunas palabras latinas se ha cambiado unas letras
no, no hay personajes famosos, solo gente que ha participado en el evento.	de verdad, el latín es restringido y no es muy popular entre las personas generales, entonces, es evento es liderado principlamente por las clases superiores
la realidad es que el español es el idioma más hablado en españa, y el inglés es el idioma más hablado en españa, y el español es el idioma más hablado en españa, y el inglés es el idioma más hablado en españa, y el español es el idioma más	hay muchas diferencias entre ellas, por ejemplo, godspell del inglés antiguo es de evangelium del latín.
no lo conocia, lo voy a tener en cuenta. gracias!	hola, buenas tardes, no te preocupes! en pocas palabras, la psicología del consumo de carne es un campo de investigación complejo que ilustra la fusión de características morales, emocionales, cognitivas y de personalidad.
es un poco complicado. dime más para que pueda entender mejor.	la investigación sobre la psicología del consumo de carne está relacionada tanto con la comercialización de la industria cárnica como con la promoción de la reducción del consumo de carne. mantener estas conexiones con mayor intensidad puede reducir el placer de comer carne y aumentar la aversión, lo que puede reducir el consumo
el consumo de carne se relaciona con el medio ambiente. el consumo de carne se relaciona con el medio ambiente. el consumo de carne se relaciona con el medio ambiente. el consumo de carne se relaciona con el medio ambiente. el consumo de carne se relaciona con el medio ambiente. el consumo de carne se relaciona con	creo que tiene más que ver con el desarrollo económico. por ejemplo, el crecimiento simultáneo y significativo del pbi per cápita de méxico, a medida que aumenta el consumo de carne per cápita, ha cambiado drásticamente los patrones de consumo de carne.
no, no hay otro ejemplo.	por supuesto. hay una noticia un poco tremenda: se estima que el consumo mundial de carne podría duplicarse entre 2000 y 2050, principalmente debido al aumento de la población mundial, pero también en parte debido al aumento del consumo de carne per cápita (la mayor parte del aumento del consumo per cápita se produce en
yo también quiero trabajar en amazon. es mi sueño.	jajajaja, ¡qué bien!amazon es la mayor compañía de internet por ingresos en el mundo.
el año que se fundió.	perdón, no sé su tiempo de fundamento efectivamente, pero amazon.com, inc. ( ) is an american multinational technology company based in seattle, washington, which focuses on e-commerce, cloud computing, digital streaming, and artificial intelligence.
no, no lo conozco.	amazon fue fundada por jeff bezos en bellevue, washington, el 5 de julio de 1994. la compañía comenzó como un mercado online de libros pero se expandió para vender electrónica, software, videojuegos, ropa, muebles, comida, juguetes y joyería.
no, no hay nada especial. es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software. es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software. es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software. es una empresa que se dedica a la investigación y desarrollo de software	amazon también tiene un brazo editorial, amazon publishing, un estudio de cine y televisión, amazon studios, y una subsidiaria de computación en nube, amazon web services.
el queso es una de las composiciones mas ricas de este mundo, especialmente se usa en sandwich.	bueno, está en moda de cho. los sándwiches británicos más populares incluyen el sándwich de queso y pepinillos, el sándwich de queso y tomate y el sándwich de queso y cebolla.
si, pero no es lo mismo un sandwich que un taco.	pero bueno, he mencionado mucho ya haha. en cuanto al sándwich de queso, los sándwiches de queso pueden ser a la parrilla o fritos para que el pan se tueste y el queso se derrita (un plato llamado sándwich de "queso a la par
en españa se usan pinchos para referirse a los pinchos, pinchos para referirse a los pinchos, pinchos para referirse a los pinchos, pinchos para referirse a los pinchos, pinchos para referirse a los pinchos, pinchos para referirse a	eh bueno, puede ser. ah y por cierto, los sándwiches de queso pueden ser a la parrilla o fritos para que el pan se tueste y el queso se derrita (un plato llamado sándwich de "queso a la parrilla", o simplemente queso a la
¿qué más sabes tú?	bueno te enseño la receta. otra forma de sándwich de queso cocido es el "cheese toastie" o "toastie", un plato particularmente popular en el reino unido que se prepara horneando o asando un sándwich de queso en un horno
iphone 4 es un tipo de teléfono famoso de la serie iphone, puedes decirme algo sobre esto?	hola, claro. te digo yo. sabes que el iphone 4 ha sido el modelo insignia de apple por más tiempo, hasta 15 meses.
no se, yo tengo un iphone 6s y es un caño. la pantalla es muy grande, la cámara es muy buena, el procesador es muy bueno, la cámara es muy buena, la pantalla es muy buena, la cámara es buena, la pantalla es buena, la cámara es buena, la	porque se diseña por un grupo muy sobresaliente. y sabes, el iphone 4 ha sido muy bien recibido, con los críticos elogiando su diseño mejorado y hardware más potente en comparación con los modelos anteriores.
yo lo uso desde que salió el iphone 6s y no me arrepiento de nada.	ahora sí, en muchos paíes no muy desarrollados se usa mucho. otra cosa, sobre su hstoria, el iphone 4 es un smartphone diseñado y vendido por apple inc. es la cuarta generación de la familia de iphones y reemplaza el iphone 3gs y el iphone 4s
no, no lo uso. lo uso para trabajar, estudiar, jugar, etc. lo que me distingue de otros teléfonos es que no es tan caro como otros teléfonos. lo que me distingue de otros teléfonos es que no es tan caro como otros teléfonos. lo que me distingue de otros teléfono	yo usa huawei, funciana muy bien. pero mi padre usa iphone 11, otro telefono inteligente diseñado, desarrollado y comercializado por apple..
el hielo es muy interesante.	wow me gusta mucho esta palabra ice! sí comer hielo será interesante y te recomiendo probarlo
no, es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas.	¿sabes que hay una enfermedad que sellama ice-ice? es un tipo de enfermadad que se puede apadecer las algas marinas.
si, se siente frío todo el tiempo.	no no no, mira,en los países en los que se cosechan algas marinas como cultivo, el hielo puede causar estragos en los rendimientos.
no, no hay manera de disminuir el daño económico.	sí claro, es muy desfavorable a la agricultura. zamboanga (filipinas) sufrió un brote de hielo en 2004, y bali (indonesia) sufrió un brote en 2009. un aumento de la temperatura superficial del mar de 2 a 3 grados centígrados puede desen
no, es una ciudad en el estado de méxico. es una ciudad en el estado de méxico.	es una ciudad famosa,cabe destacar su city hall,el que fue construido en 1930
en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	está en un país muy poderoso y es una ciudad con mucha historia,desde 1847.
no, no es un ciudad turística, es un pueblo.	pues no tan turística,su pilar económico es industria espacial y transportación.
la industria espacial es una de las industrias más contaminantes del mundo.	no,absolutamente no.esta ciudad tiene otro nombre,que es la ciudad entre bosque.por eso los árboles pueden acelerar el ciclo.
fox hunting fox hunting fox hunting fox hunting fox hunting fox hunting fox hunting fox hunting fox hunting fox hunting fox hunting fox hunting fox hunting fox hunting fox hunting fox	los griegos y romanos tienen la tradición de capturar los foxes. raposo
con un cuchillo y un cuchillo de goma.	con todo lo que tiene.forma una cultura sobre la protección de la natulareza.
no es para comer, es para que la gente no se quede con hambre. es para que la gente no se quede con hambre. es para que la gente no se quede con hambre. es para que la gente no se quede con hambre. es para que la gente	sí,al pincipio fue una actividad común, pero en 2005 fue abolido en inglaterra.
la gente no tiene nada que ver con el medio ambiente y el animal. la gente no tiene nada que ver con el medio ambiente y el animal. la gente no tiene nada que ver con el medio ambiente y el animal. la gente no tiene nada que ver con el medio ambiente y el animal. la gente	en australia se gaza los animales con armas,por eso, controlar el uso de armas es una medida muy importante.
en los juegos olímpicos de los juegos olímpicos de los juegos olímpicos de los juegos olímpicos de los juegos olímpicos de los juegos olímpicos de los juegos olímpicos de los juegos olímpicos de los juegos olímpico	os juegos olímpicos se originaron en los antiguos juegos olímpicos celebrados en grecia entre los siglos viii y iv a.c.
no, no ha ganado fama internacional, solo ha ganado un poco de popularidad.	sí, más de 200 países participan en los juegos olímpicos y creen que es un gran honor participar y celebrar los juegos olímpicos
no hay deportes incluidos, pero hay un montón de cosas que se pueden hacer.	demás de los deportes tradicionales, como correr y saltar alto, hay cada vez más deportes únicos que se unen a los juegos olímpicos, como el curling.
si, suena muy moderno. y qué me cuentas? me interesa mucho ya.	ambién hay muchos deportes que fueron cancelados en los primeros juegos olímpicos, como el tenis.
hola, buenas tardes. ¿qué tipo de charla es? ¿es sobre los castillos británicos e irlandeses, o sobre los castillos británicos e irlandeses en general?	con la invasión norman, los castillos británicos e irlandeses se establecieron para defender
no es mi historia, es de un amigo que me contó.	los catillos es de crácter defensivo pero muchas veces es más que un siego especilamente en las ciudades famosas
no, no hay personajes famosos en la historia de los castillos británicos e irlandeses.	los castillo desempeña un rol militar, económico y social en gran bretaña y irlanda, pero no hay personejes exactos sobre su construcción
no hay nada que contarte, solo te cuento lo que me pasó a mí, y te cuento lo que me pasó a mi, y te cuento lo que me pasó a mi, y te cuento lo que me pasó a mi, y te cuento lo que me pasó a mi,	se puede apreciar muchos milagros de la construcción en los catillos y ellos reflejan un acorriente de atre arte
hola, soy michael jackson	hola, amigo. ¿sabes michael jackson? es un cantante muy famoso en el siglo 20, muchos jóvenes a ellos les gustan sus cansiones.
gracias! su estilo de música es muy variado, pero su estilo de música es muy popular en méxico. su música es muy popular en estados unidos y en europa. su estilo de música es muy popular en méxico y en europa. su música es muy popular en estados unidos y en europa	jajaja, somos fans. vale, a principios de los años 80, jackson se convirtió en la figura dominante de la música popular en ee. uu.
no tengo hijos, pero mi esposa es una de las mejores amigas de mi padre. ella es una de las mejores amigas de mi padre, y mi madre es una de las mejores amigas de mi padre. ella es una de las mejores amigas de mi padre, y mi madre es una de	él tiene una familia grande, nacido en indiana, que está cerca de chicago. tiene 7 hermanos y hermanas. y cuando era joven, tiene tres matrimonios y 2 hijos.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajaja es un sueño muy interesante. puedes convirtirte en una hermana de mj, porque tiene tres hermanas (robbie, latoya y janet) y cinco hermanos (jackie, tito, jermaine, marlon y randy).
en la casa de un amigo.	dicen que murió en su casa, nadie sepa la causa. dejó sus tres hijos, michael joseph jackson, conocido como el "príncipe".
si, hay muchos tipos de té, pero el que más me gusta es el te negro.	claro que sí, hay muchos tipos de té. sabes, el té tiene un efecto estimulante en las personas debido principalmente a su contenido de cafeína.
no, no tiene la misma función que el café. es una bebida que tiene mucha fama? no, no tiene la misma función que el café. es una bebida que tiene mucha fama? no, no tiene la misma función que el café. es una bebida que tiene mucha fama? no, no tiene mucha	es una de las tres bebidas principales de este mundo. en en mundo antiguo, en china, en los escritos médicos de hua tuo, en el siglo iii d.c., se encuentra un registro confiable de la bebida del té.
no, no tiene mucha historia.	sí. en la historia europea, a partir de principios del siglo xvii, los holandeses, a través de la compañía holandesa de las indias orientales, desempeñaron un papel de liderazgo en el comercio temprano del té en europa.
no, es una bebida popular en méxico.	claro, no solo en nuestra país. tiene el origen en asia oriental,en el libro se escrita que el té es una bebida aromática que se suele verter con agua caliente o hirviendo sobre las hojas secas o frescas del árbol del té.
shaun white	shaun roger white (nacido el 3 de septiembre de 1986) es un snowboarder, skateboarder y músico profesional americano.
el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo shaun, el mismo	pero bueno, su profesión principal es snowboarder y skateboarder.
yo también soy su seguidor, pero nunca he sabido lo de la música.	bueno eh, la verdad es que yo tampoco. un poco de sorpresa no ya no sé nada más de esto haha. y sabes que ya participó 4 juegos olímpicos?
no es una leyenda de esquiar, es una leyenda de esquiar.	pues sí! en los juegos olímpicos de invierno de 2006, 2010 y 2018, white ganó la medalla de oro en la prueba de medio tubo de snowboard.
es una forma de decir "x" en inglés. "xfl" es una forma de decir "flash" en español.	xfl puede referirse a: xfl (2001) el co-propietario nbc sirvió como el principal portador de los juegos xfl, junto con upn y tnn.
no es profesional, es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotu	la xfl original era una liga de fútbol americano profesional que jugó su única temporada en 2001. la xfl funcionaba como una empresa conjunta entre la federación mundial de lucha libre (wwf, ahora wwe) y nbc.
no, es una liga de fútbol americano amateur.	yo creo que sí. y ¿sabes? lo más interesante es que la liga tenía ocho equipos en dos divisiones, incluyendo los principales mercados y algunos no atendidos directamente por la nfl, como birmingham, las vegas, memphis y orlando.
no, no hay equipos en dos divisiones.	a pesar de la influencia de la lucha profesional, los juegos y sus resultados eran legítimos y no se basaban en historias con guión.
hola, buenas tardes. ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter	argus filch,que es un papel importante en el libro.
no, no es harry potter, es harry potter.	por ejemplo,le gusta deambular por los pasillos de hogwarts por la noche, presumiblemente con la esperanza de atrapar a un estudiante fuera de la cama.
hogwarts es una de las escuelas más antiguas de la historia de la humanidad. es una de las escuelas más antiguas de la historia de la humanidad. es una de las escuelas más antiguas de la historia de la humanidad. la historia de hogwarts	también es retratado como un constante antagonista de peeves the poltergeist y a menudo le dice a dumbledore que los peeves deben ser expulsados de los hogwarts.
no te preocupes, ya lo leí.	claro,pero tengo que decir que este papel no es una persona mala,solo tiene mal humor.
no es una estrategia perfecta, pero es la mejor estrategia que existe.	yo pensaba que sí. "compre uno, obtenga uno gratis" o "dos por el precio de uno" es una forma común de promoción de ventas.
es útil para su venta, pero no es tanto.	los minoristas utilizan muchas ofertas promocionales para aumentar las ventas, atraer nuevos clientes y mantener los antiguos.
no, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta,	creo que sí. se compone de actividades, tanto externas como internas, para aumentar las ventas de la empresa.
no es nesecidad, es que los clientes comparten más cosas, no es que compartan más cosas, es que comparten más cosas, no es que compartan más cosas, es que comparten más cosas, no es que compartan más cosas, es que comparten más cosas, no es	sí, y además, los resultados mostraron que estas promociones están dirigidas a productos no saludables, como el chocolate, los dulces y los refrescos. no es muy sano.
hola, amiga. ¿tienes algunos conocimientos sobre el control de insecto percioso?	por supuesto! mira, se dice que el pest control, como en palabras ingléses, tiene su origen en hace 3000 años antes de cristo, en egipto!!!
si, hay muchos insectos, pero los insectos no son tan comunes como en otros países.	quizás sea verdad. según dice la historia, los gatos fueron usados para controlar los insectos como roedores en tiendas de alimentos. bueno, medidas tiene una historia muy antigua tal y como la agricultura porque esta siempre esá muy relacionada con los insectos. jajajajajajajja
si, es cierto, los gatos no comen insectos, pero los ratones si. los gatos no comen insectos, pero los ratones si. los gatos no comen insectos, pero los ratones si. los gatos no comen insectos, pero los rato	¡wow no te va a creer eso! acabo de saber que en el antiguo egipto, cuando los ratones infantiles estaban enfermos, las madres de estos se los comían. increíble!!!! mader mía, cómo es posible!
los ratones no son seres humanos. los ratones son animales. los humanos no son seres humanos. los humanos no son animales. los humanos no son animales. los humanos no son animales. los humanos no son animales. los humanos no son animales. los humanos no son animales. los humanos no son animales	es verdad que nunca podamos inmaginar lo increíble que fuera en los días antiguos.
no sé si es sarcasmo o no, pero me parece que no.	¡eso es! jaajajajaja, pero si tuviera la oportunidad de regresar al pasado, iría a egipto a ver cómo ellos lo hizo el pest control con los gatos jajajaja
si, es muy interesante.	jejejejeejeje, venga conmigo! vamos juntos si pudieramos!jajajajaj
ice olympic games	los juegos olímpicos de invierno es un importante evento multideporte internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes practicados en la nieve y el hielo.
en japón no se celebra el olmpico, pero en japón sí se celebran los juegos olímpicos de invierno. en japón se celebran los juegos olímpicos de invierno cada año, pero en japón se celebran los juegos olímpicos de invierno cada año	sí, ¡qué pena! pues, los juegos olímpicos de invierno han sido organizados en tres continentes por doce países.
china es el país que más ha ganado medallas en los juegos olímpicos de invierno. china es el país que más ha ganado medallas en los juegos olímpicos de invierno. china es el país que más ha ganado medallas en los juegos olímpico	pronto, el próximo juego olímpico de invierno se celebrará en china. y tiene una historia muy larga. los primeros juegos olímpicos de invierno de 1924 se celebraron en chamonix, francia.
china es el país que más ha ganado medallas de oro en deportes olímpicos en todo el mundo.	también lo espero. muchos deportes se hacen, por ejemplo esquiar, patinar. y ¿sabes? el único país que ha ganado una medalla de oro en cada partido olímpico de invierno son los estados unidos.
si, es muy entretenido, pero no es para todos. hay gente que no le gusta comer carne, y hay gente que no le gusta comer carne, y hay gente que no le gusta comer carne, y hay gente que no le gusta comer carne, y hay gente que no le gusta comer carne	en el mundo sobre todo hoy, muchas personas no comen carne porque no es moral. en respuesta, algunos defensores de comer carne citan varios argumentos científicos, culturales y religiosos para apoyar esta práctica.
la dieta de los vagetarianos es básicamente la misma que la de los vegetarianos. el vagetarianismo es una dieta basada en el consumo de carne, no en el consumo de carne. el vagetarianismo es una dieta basada en el consumo de carne, no en el consumo de	te lo digo. ellos no comen carne, solo verduras, frutas, y hongos. pero los vegetarianos y veganos éticos también pueden oponerse a las prácticas básicas de producción de carne o citar preocupaciones sobre el bienestar animal, los derechos de los animales, la ética ambiental y las
los vegetarianos no comen carne, los veganos no comen carne, los vegetarianos no comen carne, los veganos no comen carne, los vegetarianos no comen carne, los veganos no comen carne, los vegetarianos no comen carne, los veganos no comen	eso yo no conozco mucho, voy a leer más libros. aunque hay muchos crisis, algunos defensores de la carne argumentan que, independientemente del bienestar de los animales, la gran demanda actual de carne debe satisfacerse mediante sistemas de producción a gran escala.
los veganos no toman leche, ni leche de vaca, ni leche de vaca, ni leche de vaca, ni leche de vaca, ni leche de vaca, ni leche de vaca, ni leche de vaca, ni leche de vaca, ni leche de vaca	eso no es tan cierto. cada persona prefiere su comida, pero no creo que huevos ni leche no son una forma de carne, de animales.hay un libro, animal liberation, debido a que los animales no humanos tienen sentimientos, deben ser tratados de acuerdo con la ética utilitaria.
hound dog es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida.	producida por jerry leiber y mike stoller, es una canción de estilo blue.
no, no es la que escuché yo, es la que escuché yo.	no sé tampoco,pero se trata de una historia sobre una mujer y su egoista hombbre.
si, termina bien, pero no es lo que esperaba.	mal.además el productor tiene problema sobre la propiedad de la canción,muy pesado.
no, no se terminó el conflicto, se terminó la guerra.	quizá sí.de todas las maneras, su canción es un clásico para los fans y fue incluida en grammy hall of fame en 2013.
no, no soy vegetariano.	de hecho yo no haha. puede haber muchas razones para convertirse en un vegetarista, pero de momento no he encontrado lo mío.
la dieta de los vagetarianos es básicamente una dieta que consiste en comer harinas, azúcares, harinas refinadas, azúcares refinados, azúcares refinados, azúcares refinados, azúcares refinados, azúcares refinados, azúcares ref	bueno, el vegetarianismo es la práctica de abstenerse del consumo de carne (carne roja, aves de corral, mariscos y carne de cualquier otro animal), y también puede incluir la abstención de los subproductos del sacrificio de animales.
los vegetarianos no comen carne, los veganos no comen carne, los vegetarianos no comen carne, los veganos no comen carne, los vegetarianos no comen carne, los veganos no comen carne, los vegetarianos no comen carne, los veganos no comen	bueno, es un problema. aquellos con dietas que contienen pescado o aves de corral pueden definir "carne" sólo como carne de mamífero y pueden identificarse con el vegetarianismo.
no, no es una tendencia, es una moda.	tienes razón, porque psicológicamente, la preferencia por los alimentos vegetarianos puede verse afectada por la propia situación socioeconómica y los factores evolutivos.
hola, buenas tardes. ¿qué es el vegetarianismo? ¿qué es el veganismo? ¿qué es el vegetarianismo? ¿qué es el veganismo? ¿qué es el vegetarianismo? ¿qué es el veganismo? ¿qué es el vegetarianismo? ¿qué es el veganismo	no te preocupes, cariño. veamos primero su definición. el vegetarianismo se refiere a la ausencia de carne (carne roja, carne de aves, mariscos y cualquier otro animal) y puede incluir la ausencia de los subproductos del sacrificio de animales.
no es sano para la salud, pero es una opción de cada uno. el vegetarianismo es una de las mejores formas de reducir el consumo de carne.	creo que el vegetarianismo puede causar desequilibrios nutricionales, y en cuanto a la motivación del vegetarianismo, tiene que ver con la salud, la política, el medio ambiente, la cultura, la estética, la economía o las preferencias personales.
no, no conozco a nadie famoso de vegetarianismo.	lo siento, no sé qué personaje famoso. pero conozco a algunos budistas indonesios que practican el vegetarianismo por razones religiosas.
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	claro que sí. algunos vegetarianos examinan cuidadosamente las etiquetas de los productos con ingredientes de origen animal, mientras que otros no tienen ninguna objeción al consumo de queso hecho con cuajo de origen animal o no saben de su presencia.
effects of stress on memory	el estrés afecta muchas funciones de la memoria y el funcionamiento cognitivo del cerebro.
no, la mayoría de nosotros no sufre de eso. la mayoría de nosotros no sufre de eso. la mayoría de nosotros no sufre de eso. la mayoría de nosotros no sufre de eso. la mayoría de nosotros no sufre de eso. la mayoría de nosotros no sufre de eso.	sí. los efectos del estrés en la memoria incluyen la interferencia con la capacidad de una persona para codificar la memoria y la capacidad de recuperar información.
no se, yo creo que el estrés es un factor importante en el desarrollo de una persona, pero no estoy seguro de que sea el factor determinante en el desarrollo de una persona. por otro lado, el estrés es un factor importante en el desarrollo de una persona, pero no es el factor determinante en	en momentos de estrés, el cuerpo reacciona secretando hormonas del estrés en el torrente sanguíneo.
no se si daña, pero si daña.	los diferentes efectos del estrés sobre el rendimiento o las hormonas del estrés a menudo se comparan o se conocen como "u invertida", que inducen áreas de aprendizaje, memoria y plasticidad.
polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar	buenas tardes, este es realmente un tema interesante. históricamente, los osos polares también han sido llamados "osos blancos".
me encantan los osos blancos, muy monos.	también me gustan los osos polares, pero ahora hay menos osos polares.los osos polares se clasifican como especies vulnerables debido a la pérdida prevista de hábitat causada por el cambio climático.
no, no lo van a hacer, no van a hacer nada, no van a hacer nada, no van a hacer nada, no van a hacer nada, no van a hacer nada, no van a hacer nada, no van a hacer nada, no van a hacer nada, no van a hacer nada,	por supuesto. en pakistán, por ejemplo, se han dedicado a cambiar las leyes para poner fin al uso de osos como cebo, proporcionar medios de vida alternativos a los dueños de osos y colocar a los osos rescatados del rescate de osos como cebo en refugios especialmente
no, no hay animales típicos en la misma zona.	lo siento, pero no lo sé muy bien, pero vale la pena señalar que el oso polar ha sido una figura clave en la vida material, espiritual y cultural de los pueblos circumpolares durante milenios, y que el oso polar sigue siendo importante en su cultura.
hola, buenas tardes. me puedes contarme algo sobre colombia? hola, buenas tardes. me puedes contarme algo sobre colombia? hola, buenas tardes. me puedes contarme algo sobre colombia? hola, buenas tardes. me puedes contarme	colombia, oficialmente la republica de colombia (), es un pais en el norte de america del sur, con territorios en america del norte.
la comida es muy variada y variada, la comida es muy variada y variada, la comida es muy variada y variada, la comida es muy variada y variada, la comida es muy variada y variada, la comida es muy variada y variada, la comida	colombia es uno de los 17 países megadiversos del mundo y tiene el segundo nivel más alto de biodiversidad del mundo.por eso tiene muy buena paisaje.
no, no conozco ninguna figura de colombia.	la nueva nación experimentó con el federalismo como la confederación granadina (1858), y luego los estados unidos de colombia (1863), antes de que la república de colombia fuera finalmente declarada en 1886. panamá se separó en 1903, dando lugar a las actual
el país ha sufrido mucho. tienes algo más que quieres compartir?	sí,colombia ha estado habitada por varios pueblos indígenas desde por lo menos 12.000 bce, incluidos los muiscas, quimbayas y taironas, junto con el imperio inca que se expandió hasta el extremo sudoccidental del país.
hola buenas jazmín, hoy hablaremos sobre fútbol}	ufff, muy buenas, un deporte de historia largo
no es un deporte, es un deporte.	según el conocimiento universal, se trata de dar puntapiés a un globo para sacar puntos.
la verdad no conozco ninguna figura famosa, pero si conozco un par de figuras famosas que se han ido a vivir a méxico y se han ido a vivir a estados unidos.	claro. además de los fúltbolistas, hay tantas obras cinematográficas sobre ese.
me gustan los deportes, pero no me gusta el fútbol.	en realidad, solo so-so. la liga china...... pero sí hay muchos jóvenes aficionados.
hola, buenas tardes. ¿qué es cultura británica? ¿qué es la cultura de la unión europea? ¿qué es la cultura de la unión europea? ¿qué es la cultura de la unión europea? ¿qué es la cultura de la unión europea? ¿qué es	una de las características distintivas de la cultura británica es su cultura colonial. todos sabemos que gran bretaña tiene una larga historia colonial.
gracias por la respuesta, no sabía que tenía fama sucia. lo voy a tener en cuenta.	sí, algunos países de habla inglesa forman círculos de habla inglesa, se ayudan mutuamente, se convierten en aliados cercanos, como australia, los estados unidos.
la historia de este país es muy larga, pero la historia de méxico es muy corta, y la historia de méxico es muy corta, y la historia de méxico es muy corta, y la historia de méxico es muy corta, y la historia de méxico es muy corta, y la historia	hablando de la historia del desarrollo de gran bretaña, todos sabemos que el ascenso de gran bretaña se originó en la primera revolución industrial, que trajo grandes beneficios a gran bretaña.
la primera revolución industrial es muy importante para este país. es un foco.	gran bretaña también es un país deportivo, como el fútbol y el baloncesto son muy famosos
hola, gracias por tu interés. si, es un tipo de trabajo interesante y especial.	pues sí! el diseño de suéteres es una especialización del diseño de la moda en la que los suéteres de punto se diseñan para cumplir ciertos criterios estéticos, funcionales y comerciales.
diseñadores de suéteres famosos.	claro! el diseño de suéteres es un arte antiguo, pero sigue atrayendo a nuevos diseñadores como nicky epstein y meg swansen.
no, no tiene una larga historia. es un tipo que se dedica a diseñar suéteres, pero no es un diseñador de suéteres. es un tipo que hace diseños de suéteres, pero no es un diseñador de suéteres. es un tipo que diseña	tranquilo haha es normal. sí, como lo que he dicho, es un arte antiguo.
no, no es una industria muy pequeña, es una industria muy grande. la industria de los suéteres es una industria muy grande, pero no es una industria muy grande.	a lo mejor sí. los diseños de suéteres se publican a menudo en libros y revistas de tejido.
es un tipo que se llama chad kroeger, es un tipo que se llama chad kroeger, es un tipo que se llama chad kroeger, es un tipo que se llama chad kroeger, es un tipo que se llama chad kroeger, es un	aja, chad robert kroeger es un cantante, compositor, músico y productor canadiense.
pop, es una banda que hace covers de canciones de los 80's y 90's. es una banda que hace covers de canciones de los 80's y 90's. es una banda que hace covers de canciones de los 80's y 90's.	no, no, kroeger formó parte de una banda de covers de grunge, village idiot, con su primo brandon kroeger y los futuros miembros de nickelback, el bajista mike kroeger (su hermano) y el cantante ryan peake.
no es cantante de nuestra época, es una cantante de los 90s.	eso, en 1995, kroeger, peake, mike kroeger y luego el baterista brandon kroeger, formaron la banda nickelback.
no es su nacionalidad, es una nacionalidad española.	aja, era de canadá.
history of the seattle seahawks	se trata de un club de soccer
no, es de san francisco.	síiiii,muy famoso.se fundó en 1976,en esta ciudad y participó en national league
no sé si destacable, pero me parece que es el mejor jugador de la historia del fútbol uruguayo.	no conozco tanto,pero fue un club maravilloso, que lograró 8 veces el título de nfc west
es un servicio de streaming de nfc que se usa en estados unidos. básicamente es un servicio de streaming de nfc que se usa en los estados unidos.	es una competición.además de esto, el récord de todos los tiempos de los seahawks es de 12-12.
el prisionero de azkaban	hola, lo sé por que me gusta mucho las películas de harry potter, sobre todo harry potter and the prisoner of azkaban. es la novela de fantasía del escritor británico j.k. rowling, en la tercera de la serie harry potter and the prison
no, no se conocen desde hace muchos años.	sí, fueron amigos cuando eran chicos. en el principio de este película, junto con sus amigos ron y hermione, harry investiga a sirius black, un prisionero que se escapó de la prisión de azkaban y se cree que es un viejo aliado de voldemort
no sé, no me enteré.	ellos han esperiencado mucho en un ambiente muy peligroso. antes de viajar a hogwarts, harry aprendió de arthur weasley que sirius black era un asesino del mundo mágico que había escapado de la prisión mágica de azkaban para intentar matarlo. pero la
no, no lo lograron.	en esta película, no. pero el el fin de esta serie, sí, ellos luchan con una persona muy mala y ganan. pero esta película gana más dineros, la adaptación de la novela se estrenó en 2004 con más de 796 millones de dólares en taquilla y ganó elogio crítico
es un juego de fox hunting.	la caza del zorro es una actividad que consiste en el rastreo, la persecución y, en caso de ser capturado, la matanza de un zorro, tradicionalmente un zorro rojo, por parte de sabuesos adiestrados u otros sabuesos olfativos
a mi no me gusta, pero a los que sí me gustan son los que se dedican a eso.	sí, es una pena. la caza de zorros con perros de caza, como actividad formalizada, se originó en inglaterra en el siglo xvi, en una forma muy similar a la practicada hasta febrero de 2005, cuando entró en vigor una ley que prohibía la actividad en
la gente ahora no puede gazarles, no puede gazarles, no puede gazarles, no puede gazarles, no puede gazarles, no puede gazarles, no puede gazarles, no puede gazarles, no puede gazarles, no puede gazarles	solo se prohibe alguna parte.los defensores de la caza del zorro la consideran una parte importante de la cultura rural y útil por razones de conservación y control de plagas, mientras que los opositores sostienen que es cruel e innecesaria.
no me parece cruel, me parece normal. me parece normal que la gente se quede en su casa sin hacer nada. me parece normal que la gente se quede en su casa sin hacer nada. me parece normal que la gente se quede en su casa sin hacer nada. me parece normal que la	me parece bastante cruel. además, el deporte es controversial, particularmente en el reino unido.
el estado de méxico.	se refiere a la zona creo que,donde se habitaron los indígenos desde hace miles años.
no, pero si me dices que es de la raza africana y que no es de la raza africana, te doy la raza de la raza africana y te doy la raza de la raza africana y te doy la raza	no conozco mucho,pero sé que esta zona experimentó muchos cambios.
no, no son cambios. son cambios que no se pueden cambiar. son cambios que no se pueden cambiar. son cambios que no se pueden cambiar. son cambios que no se pueden cambiar. son cambios que no se pueden cambiar. son cambios que no se pueden cambiar. son cambios que no se pueden cambiar.	son cambios políticos,antes no era territorio de eeuu,después de 1959,pertenecía a este país oficialmente.
no, antes era un partido de izquierda, ahora es un partido de centroizquierda.	quizá fue así.pero como hay mucho recurso mineral,es una zona muy rica e importante estratégicamente.
si, me gustan las películas de harry potter.	pues no he visto esta serie de película, pero sé que una novela famosa se adapta a esta película
¿qué es harry potter?	en su película hay mucha fantasía y magia entonces se ha convertido en una gran fascinación para los niños
si, es famoso en todo el mundo, no solo en eodo.	por supuesto, ha ejercido mucha influencia en la gente, y muchos dicen que va a tener un positivo vista tras leerla
¡qué bien! eso es la poder de una obra magnífica. perdón, el poder.	sí, y esta novela costó muchos años para terminar narrando la historia de harry para luchar contra su enemigo lord voldemort
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	un título académico es una calificación que se otorga a los estudiantes al completar con éxito un curso de estudio en la educación superior, generalmente en un colegio o universidad.
si, estoy estudiando en el grado. es un poco difícil lograr un título.	estoy trabajando para la licenciatura. el título académico más común es la licenciatura, aunque en algunos países existen títulos de educación superior de nivel inferior que también son títulos titulados.
no es lo mismo licenciatura en ciencias de la computación que licenciatura en ciencias de la computación.	así es, las instituciones comúnmente ofrecen títulos en varios niveles, que generalmente incluyen licenciaturas, maestrías y doctorados, a menudo junto con otros certificados académicos y títulos profesionales.
si, pero no es lo mismo sacar un máster en españa que en españa. en españa te piden un examen de admisión, y en españa te piden un examen de admisión, y en españa te piden un examen de admisión, y en españa te	originalmente, los términos "maestro" y "doctor" eran sinónimos, pero con el tiempo el doctorado llegó a ser considerado como una calificación más alta que la maestría.
no hay mucho que decir, es una de las cosas más interesantes que he leído en mi vida.	sí, la comida callejera es comida o bebida lista para comer vendida por un vendedor ambulante, o vendedor, en una calle u otro lugar público, como en un mercado o feria.
es buena para la salud y tiene la garantía de la seguridad alimentaria? no, no es buena para la salud y tiene la garantía de la seguridad alimentaria? no, no es buena para la salud y tiene la garantía de la seguridad alimentaria? no, no es buena para la seguridad alimentaria?	depende, es que la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medianos confían en el acceso rápido y el servicio barato de alimentos callejeros para la nutrición diaria y las oportunidades de empleo, especialmente en los países en desarrollo.
la comida callejera es la comida que se come en la calle, no la comida que se come en la calle. la comida callejera es la comida que se come en la calle, no la comida que se come en la calle. la comida callejera es la comida que se come en la calle,	algunos alimentos callejeros son regionales, pero muchos se han extendido más allá de su región de origen. por ejemplo, los refrescos.
la comida callejera es una de las cosas más ricas que he probado en mi vida.	eso depende. hoy en día, la gente compra comida callejera por una serie de razones, como la comodidad, para obtener comida sabrosa a un precio razonable en un entorno sociable, para probar las cocinas étnicas, o por nostalgia.
non-profit hospital	es un hospital que se funciona no por el interés económico.
no sirve para los pobres, sirve para los ricos.	sí,generalemente son construidos por las organizaciones humanistas o religiosas.
desde que se empezó a usar en el norte de méxico.	desde hace muchos años,en 2003 en eeuu ya había más de 62% de los hospitales eran nonprofit-
no es un hospital, es un centro de salud. es un centro de salud. es un centro de salud. es un centro de salud. es un centro de salud. es un centro de salud. es un centro de salud. es un centro de salud. es un centro de salud. es un hospital	en mi modo de ver, nuestro sistema de médico es adecuado para nuestra sociedad.el de eeuu es demaciado complicado,que consisite en una mixcla de formas de propiedad.
¿qué es crayola crayons? ¿una empresa de lápiz? ¿qué es crayola crayons? ¿qué es crayola crayons? ¿qué es crayola crayons? ¿qué es crayola crayons? ¿qué es cr	sí, pero aquí no se refiere a una empresa especial. sino de todos.
todos los que nombraste, los que nombraste, los que nombraste, los que nombraste, los que nombraste, los que nombraste, los que nombraste, los que nombraste, los que nombraste, los que nombraste, los	bueno, de todos, o sea, lápices. desde la introducción de los lápices de colores de binney & smith en 1903, se han producido más de doscientos colores distintivos en una amplia variedad de surtidos.
no sé, no he visto los colores en la foto.	bueno, eso depende. la publicidad temprana de crayolas menciona treinta colores diferentes, aunque no hay una lista oficial; de hecho, se conocen treinta y ocho crayolas diferentes de las cajas de crayolas de este período.
a los niños no, a los adultos sí.	bueno a lo mejor sí. los nombres de varios crayones variaban de una caja a otra; en general, los surtidos más grandes tendían a utilizar nombres asociados a las pinturas al óleo y, de hecho, la primera literatura sobre crayolas describe con frecuencia el dibujo con
hola, buenas tardes. ¿qué es coco chanel?	ah bueno, te ayudo. gabrielle bonheur "coco" chanel (19 de agosto de 1883 - 10 de enero de 1971) era una diseñadora de moda y empresaria francesa.
¿fundó la empresa famosa que aún está atractando muchas personas? ¡qué guay!	sí,la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazado, que ha estado en uso desde los años 20.
no, no conozco a sus padres, ni a sus hermanos, ni a sus padres, ni a sus hermanos, ni a sus padres, ni a sus hermanos, ni a sus padres, ni a sus hermanos, ni a sus padres, ni a sus hermanos, ni a	pues sí, ella fue la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes. pero es soso haha
¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha ocurrido en su vida de matrimonio? ¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha hecho después de la	bueno. después de la guerra, chanel fue interrogado sobre su relación con von dincklage, pero no fue acusado como colaborador debido a la intervención de churchill.
hola, yo soy jazmín :))))) hablamos sobre el videojuego	wow qué casualidad. ¿has sabido algo sobre el tipo de zombie?
jaja me impresiona mucho el zombie que puede soltar sobre los muros usando un pole. jaja me impresiona mucho el zombie que puede soltar sobre los muros usando un pole. jaja me impresiona mucho el zombie que puede soltar sobre los muros usando un pole. jaja	¿ya has probado el vs. zombie, donde los jugadores colocan diferentes tipos de plantas y hongos?
si, me gusta. pero no me gustan los juegos de pelea.	en realidad estoy creando un tesis pequeño sobre este jusgo, sobre la base, etc..
no me gustan los juegos de mesa, me gustan los juegos de cartas. me gustan los juegos de cartas. me gustan los juegos de cartas. me gustan los juegos de cartas. me gustan los juegos de cartas. me gustan los juegos de cartas	me encanta el progreso de ́ ́ganar los soles ́ ́.
no se si elegancia, pero me gustaba su estilo y su forma de vestir.	¡ yo pienso lo mismo! ¿sabes?la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazado, que ha estado en uso desde los años 20.
es un clásico! nació en el año de la revolución francesa, en el año de la independencia de españa, en el año de la independencia de francia, en el año de la independencia de francia, en el año de la independencia de francia, en el año de la independencia de francia, en el	gabrielle bonheur "coco" chanel (19 de agosto de 1883 - 10 de enero de 1971) era una diseñadora de moda y empresaria francesa.
es de una familia rica y grande.	era la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes. no sé si es rica,
no, no sé lo que pasó después de la guerra.	después de la guerra, chanel fue interrogada sobre su relación con von dincklage, pero no fue acusada como colaboradora debido a la intervención de churchill.
*new york jets*	te cuento algo interesante. los uniformes actuales de los jets se utilizan desde 2019; los colores son ahora un verde medio que la franquicia llama "verde gótico", blanco y negro.
a mí también, pero no me gustan los vestidos de azafata.	por favor, no estamos hablando del vestido de azafata! los jets de nueva york de la liga nacional de fútbol (nfl) comenzaron a jugar en 1960 como los titanes de nueva york, miembro fundador de la liga de fútbol americana (afl).
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	hombre no. es un miembro de la liga de fútbol. no te interesa su logo o su uniforme?
hola! gracias por el interés!	por fin. el logo principal es un óvalo verde en forma de balón de fútbol contorneado en blanco, orientado horizontalmente, con la palabra "jets" en cursiva gruesa, sin seriedad, posicionada justo debajo del eje horizontal con "new york" encima en letras más
hola, buenas tardes. la charla se llama "rock music of canada" y se trata de un festival de música canadiense que se realiza en canadá. si te interesa, te recomiendo que vayas a la charla de "rock music of canada" en canadá. es	te lo digo. la música rock canadiense es una parte amplia y diversa de la música canadiense en general, que comenzó a mediados del siglo xx con estilos de rock americano e inglés.
no, no hay personajes famosos en la música canadiense.	jajaja es cierto. canadá ha producido muchos de los grupos e intérpretes más importantes de los géneros, mientras que ha contribuido sustancialmente al desarrollo de los subgéneros más populares, incluyendo rock pop, rock de vanguardia, rock country, folk rock, hard rock, punk
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	te digo yo. escucha, en la década de 1920 aparecieron las primeras estaciones de radio en canadá, lo que permitió a los compositores canadienses crear algunas de las músicas populares más conocidas de principios del siglo xx, que es la origen.
¡gracias a la música canadiense! ¡gracias al rock canadiense! ¡gracias al rock canadiense! ¡gracias al rock canadiense! ¡gracias al rock canadiense! ¡gracias al rock canadiense! ¡gracias al rock canadiense! ¡gracias al rock	gracias a rock canadiense. y luego, a partir del siglo xvii, canadá desarrolló una infraestructura musical que incluía salas de conciertos, conservatorios, academias, centros de artes escénicas, compañías discográficas, estaciones de radio y canales nacionales de música
ski	en el germático, el deletreo de ski y schi es en el uso oficial
si te gusta el ski, te recomiendo ir a la pista de ski de la ciudad de méxico. la pista está muy buena, tiene una pista de hielo enorme y es muy bonita. la pista de hielo de la ciudad de méxico tiene una pista de hielo gigante y es muy bonita.	sí me gusta pero no soy muy bueno en esto y es muy interesante a la hora de hacerlo
no es invierno, es verano.	es un deporte de invierno y es muy populat en los país con lagrgo período de invierno, tembién constituye un deporte perfecto para practicar
no, no conozco a nadie.	los deportes al aire libre es en gran medida limitados por el clima. y patinar también es un deporte típico en invierno
no u	bueno, comida de calle significa que la comida se vende por la calle y correspondientemente hay sitios que se llama calle de comida, ¿lo sabes?
es sucia y no saludable, pero no es la primera vez que lo veo.	tienen razones pero la satisfacción de la lengua también es importante, pienso yo. algunos alimentos callejeros son regionales, pero muchos se han extendido más allá de su región de origen. así todos podemos probar muchos tipos de comidas diferentes. genial!
no te preocupes, es normal que te odie.	jajajajaja, no me digas! se me ocurre una idea. puedes llecvar tu novio a todas las calles de comidas y le haga a comer muchos comidas. para que se gorde también. jajajajajaj
la comida de calle no se elaba, la comida de la calle se elaba. la comida de la calle se elaba. la comida de la calle se elaba. la comida de la calle se elaba. la comida de la calle se elaba. la comida de la calle se elaba	pues tiene muchos formas de hacerla debido a su gran diversidad. y a mí me prefiero todos los tipos de comidas callejeras por ejemplo patatas bravas, sushi, bebida.
death eater es un juego de zombies que se llama death eater.	no te exageres... los comedores de la muerte son personajes que aparecen en la serie de novelas y películas "harry potter".
jajaja me equepoqué...ya lo sé, en el mudo mágico, hay os comedores de la muerte.	haha eso es. además, con voldemort vencido después de no haber matado a harry potter, los comedores de la muerte en gran parte se disolvieron y desaparecieron.
no, no conozco a nadie que sepa más que tú.	los comedores de la muerte se reconocen entre sí por la marca oscura, un sigilo marcado en cada uno de sus antebrazos izquierdos que permite a voldemort convocar a cualquiera de ellos al instante. a ver si tienes o no haha
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí, son malos. los comedores de la muerte existieron por primera vez más de 11 años antes de los acontecimientos de los libros, torturando y asesinando a los muggles, así como a cualquiera que se opusiera a ellos.
no es pop, es un álbum que se llama "pop" y es el primero que he escuchado en mi vida. es un álbum que se llama "pop" y es el primero que he escuchado en mi vida. es un álbum que se llama "pop" y es el primero que he escucha	pop es el noveno álbum de estudio de la banda de rock irlandesa u2.
en el año en que se lanzó la primera versión de windows.	n febrero de 1997, u2 lanzó el sencillo principal técnico "disco" de "pop", uno de los seis singles del álbum.
no, no tiene éxito. es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios. no es una empresa que se dedica exclusivamente a la venta de productos y servicios. no es una empresa que se dedica exclusivamente a la venta de productos y servicios. no es una empresa que se dedica exclusivamente a la	ocupó el primer lugar en nueva zelanda y fue la primera vez que u2 singles llegó a la cima de la lista de solteros del país.
ganó un premio por la mejor canción de la historia de méxico.	ocupó el tercer lugar en el reino unido y el octavo lugar en los países bajos también.
rock music of canada	¿sabes que canadá ha contribuido mucho al mundo de la música de rock?
no, no son famosas, pero son las mejores canciones que he escuchado en mi vida.	claro, por ejemplo la canción ̈blue suede shoes ̈, fue selecionada una de las 500 canciones que modelaron la música de rock. ¿qué impresionante, no?
el estilo de la música de canadá no tiene nada que ver con el de estados unidos.	creo que en cierta parte sí. ¿conoces a oscar peterson, que es un cantante famoso? es considerado como uno de los más grande pianistas de todo tiemopo. aun un pianista, hizo un granesfurzo en música de rock:
la música de canadá es muy diferente a la de cualquier otro país del mundo. la música de canadá es muy diferente a la música de cualquier otro país del mundo. la música de canadá es muy diferente a la música de cualquier otro país del mundo. la música de canadá	como lo que has preguntado, sí que estás un poco vinculado con la música de eeuu, y también con el estilo de inglaterra.
me gusta hello kitty, pero no me gusta hello kitty.	me gusta mucho!!! se ha dicho que se han producido varias series de televisión de hello kitty para niños, así como varias películas de cómic y animación
el autor de la película es un japonés que vive en japón. la película es una adaptación de la novela de un japonés que vive en japón. la película es una adaptación de la novela de un japonés que vive en japón. la película es una adaptación de la novela de un japon	"hello kitty fue diseñada por primera vez en 1974 por el diseñador de sanrio shimizu tuko. el segundo diseñador, yoko miwa, diseñó hasta 1980.
no se si fama internacional, pero si algo que he aprendido de ella es que es muy buena persona.	por supuesto, es muy popular, por ejemplo, a partir de 2019, "hello kitty" es la segunda franquicia de medios más grande de todos los tiempos (después de pokémbabe), generando ventas al por menor de por vida.
no hay mucho productos sobre esto, pero si hay mucho productos sobre esto.	por supuesto, hay muchos productos culturales relacionados. lo que más me impresionó: se han producido varias series de televisión de hello kitty para niños, así como varias películas de cómic y animación. todos son maravillosos
*musica de cuba*	tiene origen africano y europeo debido a los esclavos e inmigrantes europeos.
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	este tipo de música incluye la danza y los instrumentos musicales, no solo la canción,también infuenciado por la cultura africana y europea.
no, no es por eso. es porque la gente no tiene la capacidad mental para entender que es lo que está mal y lo que está bien. y eso es lo que está mal. y lo que está bien. y lo que está mal. y lo que está bien. y lo que está mal.	además,sabes?también hay algo de china.por ejemplo,un instrumento de lengüeta chino que todavía se toca en las comparsas, o grupos de carnaval, de santiago de cuba.
no, no hay personajes famosos de la música cuba, pero hay muchos artistas que son muy conocidos en cuba.	no conozco mucho pero la influencia de música cubana simepre ha sido fuerte desde el siglo 19.
no es por defender a los estados unidos, pero el sistema de salud de los estados unidos es mucho mejor que el de los estados unidos.	tienes razaón.sus problemas tiene una larga hisstoria,desde el siglo pasado intentaron realizar una reforma
pues nada, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer	durante las elecciones de presidentes de 2008 y 2016,planes para la reforma médica fueron planteados muchas veces.
si, pero no es lo mismo que la reforma de la constitución. la reforma de la reforma de la constitución de la república de chile fue aprobada por el congreso de la república de chile, y fue aprobada por el congreso de la república de chile. la reforma de	creo que en realidad nunca fue puesto en práctica debido a la fuerza de los enemigos partidos.
no se benefician mucho, pero si se benefician de que la gente se muera de hambre y no de hambre y miseria.	no tanto,siempre son los ricos pueden recibir lo que nesecitan.es una pena que desde 1798 se publicó el primer ley para asegurar la salud pública,pero después de tantos años la gente sigue en apuro.
no se origina en china, se origina en japón.	parte es de china, tiene muchas palabras extranjeras chinas e inglesas.
si, es una historia muy larga.	se originó en el japonés antiguo, alrededor de 1185 - 1600, pero los japoneses también saben muy poco al respecto.
no, es una persona que se adapta a los cambios del tiempo y se adapta a los cambios de la sociedad.	sí, a medida que la economía se globaliza, cada vez hay más palabras extranjeras en inglés y chino y en otros países.
no, no creo que sea bueno añadir nuevas palabras extranjeras en nuestro propio idioma. no creo que sea bueno añadir nuevas palabras extranjeras en nuestro propio idioma. creo que es bueno añadir nuevas palabras extranjeras en nuestro propio idioma. creo que es bueno añadir nuevas palabras extranjeras en nuestro propio	creo que es bueno, siempre hay algunas palabras extranjeras que nuestro país no tiene, lo que puede mejorar nuestro conocimiento.
civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war civil war	la guerra civil irlandesa (; 28 de junio de 1922 - 24 de mayo de 1923) fue un conflicto que siguió a la guerra de independencia irlandesa y acompañó al establecimiento del estado libre irlandés, una entidad independiente del reino unido pero dentro del imperio británico.
no sé, yo no lo conozco, pero supongo que es por el hecho de que la gente de acá no tiene idea de lo que hablan, y por lo tanto, no tienen idea de lo que hablan los de acá.	porque en irlandia hay dos grupos con objetos distintos: uno quiere formar una república indeopendiente, y el otro quiere ser una parte del imperio británico
si, pero la lucha fue muy fuerte, y la gente que se murió fue gente que no tenía nada que ver con la lucha.	el conflicto puede haber cobrado más vidas que la guerra de independencia que lo precedió, y dejó a la sociedad irlandesa dividida y amargada durante generaciones.
no, no merece la pena.	se acordó el tratado angloirlandés para poner fin a la guerra de independencia irlandesa de 1919-1921 entre la república irlandesa y el reino unido de gran bretaña e irlanda.
es una palabla que se usa para referirse a la gente que no tiene nada que ver con la religión. es una palabla que se usa para referirse a la gente que no tiene nada que ver con la religión. es una palabla que se usa para referirse a la gente que	es un géiser cono en el parque nacional de piedra amarilla en wyoming, estados unidos.
no, no es muy famoso, pero es muy popular.	lo especial es que después del terremoto del pico borah en el centro de idaho en octubre de 1983, los intervalos de erupción de los viejos fieles se alargaron notablemente.
no hay mucho más que decir, la historia de la humanidad es muy interesante. la historia de la humanidad en general es muy interesante. la historia de la humanidad en general es muy interesante. la historia de la humanidad en general es muy interesante. la historia de la humanidad en general es	jaja, su fiabilidad se puede atribuir al hecho de que no está conectado a ninguna otra característica térmica de la cuenca del géiser superior.
si, es un lugar perfecto para las parejas, pero no es un lugar perfecto para las parejas, es un lugar perfecto para las parejas, pero no es un lugar perfecto para las parejas, es un lugar perfecto para las parejas, pero no es un lugar perfecto para las parejas,	jajaja, exacto. fue nombrado en 1870 durante una expedición y fue el primer géiser en el parque en ser nombrado.
amazon kindle	el kindle de amazon es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
es un medio muy popular y conveniente para leer,quién inventó este aparato?	pienso que es el fundador de amazon, jeff bezos,
no, no hay avances, solo mejoras.	sí, además amazon también ha introducido aplicaciones kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo ventanas, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
la empresa es muy poderosa ahora, tanto proporcón en el mercado.	sí, se puede ver de las palabras de su fundador, en 2004, instruyó a los empleados de la compañía para construir el mejor e-reader del mundo antes de que los competidores de amazon pudieran.
bocce es un grupo de personas que se dedican a vender bonos, bonos, bonos de bonos, bonos de bonos, bonos de bonos, bonos de bonos, bonos de bonos, bonos de bonos, bonos de bonos, bo	es un tipo de pelota,puede ser de plástico o madera.
es ligero, pero no es lo suficientemente pesado como para llevarlo en el bolsillo de la mochila.	para divertirse, otro desarrollo de los juegos practicado en el emperio romano.
es una historia muy larga, pero es una historia muy larga. es una historia muy larga, pero es una historia muy larga. es una historia muy larga, pero es una historia muy larga. es una historia muy larga, pero es una historia muy larga. es una historia muy larga, pero es una historia	claro,fue introducido entre los italianos inmigrantes y luego hacia más lejos.
es popular en todo el mundo, pero no en todo el mundo. es popular en todo el mundo, pero no es popular en todo el mundo. es popular en todo el mundo, pero no es popular en todo el mundo. es popular en todo el mundo, pero no es popular en todo el mundo.	no tanto,como ahora la gente practica el football o soccer,ya no le interesa este deporte,auque son muy parecidos sus reglas de juego.
me encanta la música jazz!	también me gusta, me parece demasiado hermoso. pero sus orígenes han dado lugar a una considerable investigación y su historia está bien documentada
en el siglo xix y principios del xx.	ah, voy a hablar un poco. primero, el jazz se divide en muchos tipos, por ejemplo, el cool jazz se desarrolló a finales de la década de 1940, introduciendo sonidos más tranquilos, más fluidos y líneas melódicas largas y lineales.
no, no hay muchos tipos. hay un montón de tipos que no tienen nada que ver con la política.	eso es interesante. bebeop, por ejemplo, surgió en los años 40 para cambiar el jazz de la música pop bailable a la más desafiante "música de músicos", que se tocaba a un ritmo más rápido y utilizaba más improvisaciones basadas en acordes.
no, no te voy a presentar a nadie.	por supuesto, frank sinatra, 1915-1998, la figura más importante de la música pop del siglo xx, una generación de superestrellas, fue aclama como "el rey del jazz blanco", "el mayor artista del siglo xx". neng canta y actúa bien, ha ganado numerosos premios
¿qué tipo de conferencia es?	uy cuántas conferencias tienes para asistir la próxima semana. bueno, la serie "pokémon" comenzó con el lanzamiento de "pocket monsters red" y "green" para el game boy en japón.
el fundador de la universidad de chihuahua.	bueno, la verdad no lo conozco...pero pokémon es la mayor franquicia mediática del mundo, con exitosas series de anime, películas y merchandising, con el juego derivado "pokémon go" habiendo cruzado 1.000 millones de descargas de juegos para móviles en todo
es una historia de un grupo de gente que nació en el siglo xix, en la ciudad de méxico, en el siglo xix. la historia de méxico es muy larga, y la historia de méxico es muy corta, y la historia de méxico es muy corta, y la historia	bueno, estas generaciones son aproximadamente divisiones cronológicas por lanzamiento; cuando se lanza una secuela oficial de la serie principal de juegos de rol que presenta nuevos pokémon, personajes y posiblemente nuevos conceptos de juego, esa secuela se considera el comienzo de una nueva generación de la franquicia
no, no es una inventacion, es una realidad.	buenos, los juegos principales y sus derivados, el anime, el manga y el juego de cartas comerciales se actualizan con las nuevas propiedades de los pokémon cada vez que comienza una nueva generación.
no te preocupes, yo también estoy ansiosa.	la ansiedad está relacionada con los comportamientos específicos de las respuestas de lucha o huida, el comportamiento defensivo o el escape.¿ qué te ha sucedido?
no te preocupes por el examen, lo importante es que te sientas segura de ti misma.	la ansiedad está estrechamente relacionada con el miedo, que es una respuesta a una amenaza inmediata real o percibida; la ansiedad implica la expectativa de una amenaza futura.!relájate!
la ansiedad es normal en la vida, ¿no? no, no es normal en la vida. la ansiedad es normal en la vida, ¿no? no, no es normal en la vida. la ansiedad es normal en la vida, ¿no? no, no es normal en la vida, ¿no	en la psicología positiva, la ansiedad se describe como el estado mental que resulta de un desafío difícil para el cual el sujeto no tiene suficiente habilidad para enfrentarlo. debes intenter, perdón.
de nada.	además, la ansiedad es una emoción caracterizada por un estado desagradable de confusión interna, a menudo acompañada de un comportamiento nervioso como ir de un lado a otro, quejas somáticas y rumia.
shaun white es mi favorito! es un gran jugador de deporte! shaun white es un gran jugador de deporte! shaun white es un gran jugador de deporte! shaun white es un gran jugador de deporte! shaun white es un gran jugador de deporte! shaun white es un gran jugador de	no te va a creer! dicen que después de su primera carrera en las calificaciones, el blanco estaba casi fuera de la competencia, anotando sólo 37,7. en su segunda carrera, registró una puntuación de 45,3. en las finales, el blanco registró una puntuación de 46,8 (50
pues sí. ha ganado muchos premios en los partidos!	pues, aquí me pone la información sobre una de sus experiencas, que es, la racha de white se rompió en 2007 cuando perdió contra andreas wiig y teddy flandreau, y white se llevó el bronce.
nació en el año de la revolución francesa. es muy guapo! a ver si tengo la oportunidad.	nació en 1986. no sé, qué edad tiene? eres mujuer o hombre?
no importa, no importa, no importa, no importa, no importa, no importa, no importa, no importa, no importa, no importa, no importa, no importa, no importa, no importa, no importa, no importa, no importa, no importa, no importa, no importa, no importa	no sé pero dicen que hasta hoy ya ha participado 4 veces en los juegos olimpicos de invierno.
si, es samphillips, pero no se si es el mismo.	wow, es uno de los cantantes más famosos del mundo!!!phillips desempeñó un papel importante en el desarrollo del rock and roll durante la década de 1950, lanzando la carrera de presley.
no es nacioanlidad, es un hecho que es una persona que nació en un lugar que no es suyo. es una persona que nació en un lugar que no es suyo. es una persona que nació en un lugar que no es suyo. es una persona que na	fue de eeuu.su nombre real se llama elvis presley. y conocía a carl perkins. los dos tuvieron su primer encuentro en una de las primeras actuaciones en carretera de presley en bethel springs, tennessee.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	aquí no me indican sus obras solo hay introducciones sobre su experincia. por ejemplo, en la década de 1940, phillips trabajó como dj e ingeniero de radio para la estación wlay (am), en muscle shoals, alabama.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	se llama maowang en la lengua china. de verdad lo has escuchado!jajajajaja
hola, buenas tardes. harry potter es una película que se llama harry potter, es una adaptación de harry potter, que se llama harry potter. es una adaptación de harry potter, que se llama harry potter, que se llama harry po	bueno, ahora charla haha. okey. harry potter es una serie de películas basada en las novelas homónimas del autor j. k. rowling.
las películas no son exitosas, pero las novelas sí.	hombre claro! a ver, sin ajuste de inflación, es la tercera serie de películas más taquilleras con 7.700 millones de dólares en ingresos mundiales.
si, hay 7 series. las primeras son las que se llaman "la casa de papel" y las segundas son las que se llaman "la casa de papel" y las terceras son las que se llaman "la casa de papel" y son las que se llaman "la	pues sí! "harry potter y las reliquias de la muerte", la séptima y última novela de la serie, fue adaptada en dos partes de largometraje.
¡sí, claro! ¡gracias!	claro! se trata de una historia interesante. la producción tuvo lugar durante diez años, con el arco de la historia principal siguiendo la búsqueda de harry para superar a su archienemigo lord voldemort.
si, es una actividad de caza, pero no es lo mismo que fox hunting. fox hunting es una actividad de caza, pero no es lo mismo que fox hunting. fox hunting es una actividad de caza, pero no es lo mismo que fox hun	sí, pero muchos países de influencia griega y romana tienen largas tradiciones de caza con sabuesos.
es un símbolo bueno porque es un símbolo que representa a un pueblo, no a un grupo de personas.	pues los defensores de la caza del zorro lo ven como una parte importante de la cultura rural, y útil por razones de conservación y control de plagas.
no hay opositores, pero si hay gente que apoya a maduro.	sí, por ejemplo, una prohibición de la caza en escocia se había aprobado en 2002.
en españa es legal, en francia es ilegal, en españa es ilegal, en españa es ilegal, en españa es ilegal, en francia es ilegal, en españa es ilegal, en francia es ilegal, en españa es ilegal, en francia es ilegal, en españa es ilegal,	por ejemplo, este deporte es controvertido, particularmente en el reino unido.
es una empresa que se dedica a la venta de juegos de azar y mujerzuelas. es una empresa que se dedica a la venta de juegos de azar y mujerzuelas. es una empresa que se dedica a la venta de juegos de azar y mujerzuelas. es una empresa que se	olympic games está de moda en muchos países, la mayoría parte de las naciones van a asistirlo.
en grecia, en la ciudad de grecia.	generalmente, fue celebrado en las ciudades famosas y modernas.
si, es una ciudad muy famosa.	en los principios, olympic games fue celebrado en grecia, la ciudad con mucha historia
china no es el único país que celebra los juegos olímpicos en su mismo país.	en 2008, jajaja, yo también creo que los jugadores pueden tener mejor nota en sus países propios.
no te olvides de tom hawking.	wow, el actor tan famoso y atractivo.
en el siglo xix.	en 1962, nació en una familia muy pobre
porque se hizo actor y se hizo actora y se hizo actora y se hizo actora y se hizo actora y se hizo actora y se hizo actora y se hizo actora y se hizo actora y se hizo actora y se hizo actora y se hizo actora y se hizo	un poco de influencia familiar, uno de sus primos, william mapother, también es un actor que ha aparecido junto a cruise en cinco películas.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	claro, y muchas veces jaja, cruise se ha casado con las actrices mimi rogers, nicole kidman y katie holmes.
hola, buenas tardes. me gusta la hamburguesa, sabes el origen de ella?	uy perdona por tardar tanto. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
la hamburguesa se hace con harina de maíz, harina de maíz, harina de maíz, harina de maíz, harina de maíz, harina de maíz, harina de maíz, harina de maíz, harina de maíz,	bueno, una hamburguesa (también llamada hamburguesa para abreviar) es un sándwich que consiste en una o más hamburguesas cocidas de carne molida, generalmente de carne de vaca, colocadas dentro de un panecillo o bollo rebanado.
a mi me gustan las hamburguesas, pero no me gustan las hamburguesas.	eh a lo mejor a todos. las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comedores y restaurantes de especialidades y de alta gama (donde las hamburguesas pueden venderse por varias veces el costo de una hamburguesa de comida rápida, pero puede ser una de las
no, no hay ningún daño en comer hamburguesas regularmente.	bueno eso depende. dado que el término hamburguesa suele implicar la carne de vacuno, para mayor claridad se puede anteponer "burger" al tipo de carne o sustituto de la carne utilizado, como en la hamburguesa de carne de vacuno, la ha
no la he visto, pero si la he visto. es una de las mejores películas de ciencia ficción que he visto en mi vida.	hola. yo me gusta mucho esta película también. transformers es una película de acción de ciencia ficción estadounidense de 2007, muy interesante.
el director de la película es el director de la película, el director de la película es el director de la película, el director de la película es el director de la película, el director de la película es el director de la película, el director de la película es el director de la película, el director	te lo digo. se cuenta las experiencias de unos robot que pueden convirtirse en coches. y este película recibió cuatro premios de la sociedad de efectos visuales y tres nominaciones en oscar por mejor edición de efectos de sonido, mejor mezcla de efectos de sonido y mejor efecto visual.
no se, no lo conozco.	claro que sí. mira, excepto estos premios, se usó muchos tecnologias modernas. se dirigió por michael bay y steven spielberg como productor ejecutivo.
si, es una serie.	tienes razones. si hay 5 películas, que forman una serie, de 2009, 2011,2014,2017 y 2018.
no, chameleon es un grupo de personas que se dedican a hacer lo que se les cante el culo.	es un tipo de animal. muchas especies tienen la capacidad de cambiar de color.
para que no se vea tan feo.	pienso que lo hacen para proteger a si mismo. viven en hábitats cálidos que van desde la selva tropical hasta las condiciones del desierto, con varias especies que ocurren en africa, madagascar, el sur de europa, y a través del sur de asia hasta sri lanka
si, pero no es lo mismo que el medio ambiente.	sí, y además los ojos de los camaleones son independientemente móviles, pero al apuntar a un elemento de presa, se centran hacia adelante en la coordinación, ofreciendo la visión estereoscópica del animal.
si, pero no es lo mismo mirar hacia diferentes direcciones que hacia el centro.	sí, exacto, ¡qué guay! entonces los camaleones están adaptados para la escalada y la caza visual.
el té se empezó a cultivar en el siglo xix y principios del siglo xix.	muy larga historia,desde 1500 la gente ya empezó a beber té.
cuando se convierte en un hábito diario.	no se sabe, pero desde la dinastía shang se consideró el té como una bebida médica.
el té tiene un montón de beneficios para el cuerpo, pero no es el único. el té tiene un montón de beneficios para la salud, pero no es el único. el té tiene un montón de beneficios para la salud, pero no es el único. el té tiene un montón de beneficios para la salud,	puede traer energía para la gente.en el siglo 17, fue introducido en ingraterra,que fue muy popular.
el té con leche fue inventado por los españoles. el té con leche fue inventado por los españoles.	no conozco esto,pero sí que fue ingraterra quien introdució el té a india,así como su plantación.
bocce ¿qué es esto?	a diferencia de las bolas de césped, las bolas de petanca son esféricas y no tienen un sesgo incorporado.
es un deporte muy popular entre la gente, pero no es un deporte muy popular entre la gente. es un deporte muy popular entre la gente, pero no es un deporte muy popular entre la gente. es un deporte muy popular entre la gente, pero no es un deporte muy popular entre la gente. es un	la accesibilidad de la bocatería a personas de todas las edades y capacidades ha hecho que aumente su popularidad entre los programas de las olimpiadas especiales en todo el mundo y ahora es el tercer deporte más practicado entre los atletas de las olimpiadas especiales.
no, no tiene una historia larga, es un viejo choto que no tiene nada que ver con la historia de su vida.	yo creo que sí. la bocha está estrechamente relacionada con los cuencos británicos y franceses, todos se han desarrollado a partir de juegos jugados en el imperio romano.
no, no tiene nada que ver con el auto.	por supuesto. un partido se inicia con un lado elegido al azar al que se le da la oportunidad de lanzar una pelota más pequeña, la jota (llamada ''bocha pequeña'' o ''bala'' o ''pelota pequeña'' en italiano, según la costumbre local), desde un extremo de la cancha
el vacuno no es carne, es pollo. el vacuno no es carne, es pollo. el vacuno no es carne, es pollo. el vacuno no es carne, es pollo. el vacuno no es carne, es pollo. el va	aja,muy bueno para tí.el carne de vacuno está lleno de proteína.
no, no tiene ventajas comer carne. la ventaja de comer carne es que es más fácil de digerir y es más fácil de digerir. la ventaja de comer carne es que es más fácil de digerir y es más fácil de digerir. la ventaja de comer carne es que es	puedes obtener más esfuerzo y energía.el ser humanos empezó comer carne desde temporada prehistórica.
no, no sé cómo hacer el carne de vacuno en cocina. lo que sé es que la carne de vacuno se hace con una cucharada de aceite y una cucharada de sal. la cucharada de sal la pones en una sartén con un poco de aceite	no conozco mucho....lo que sé es que la producción de carne de vacuna es uy importante para algunos países,como japón
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	ah,una cosa sobre cocinar la carne.como el carne de los bueyes es un poco duro,generalmente se utiliza para hacer carne picada
no, puerto rico no es puerto rico. puerto rico es puerto rico, y puerto rico es puerto rico, y puerto rico es puerto rico, y puerto rico es puerto rico, y puerto rico es puerto rico, y puerto rico es puerto rico, y puerto rico es puerto rico, y puerto rico es puerto	sabes que, puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano?
no se si te sirve, pero en el caso de que lo sepas, te puedo decir que es una de las razones por las que la gente no se va a ir a vivir a méxico. la gente no se va a ir a vivir a méxico porque no tiene dinero, y la gente no	pues claro! puerto rico ha sido clasificado como un territorio desarrollado con una economía avanzada y de altos ingresos según el fondo monetario internacional.
la cultura típica de méxico es la comida, la música, el baile, el baile, el baile, el baile, el baile, el baile, el baile, el baile, el baile, el baile, el baile, el baile, el baile, el baile, el baile, el baile, el	la verdad es que no conozco mucho sobre su cultura. pero la economía sí. por ejemplo,los principales impulsores de la economía de puerto rico son la manufactura, principalmente farmacéutica, petroquímica y electrónica; seguidos por la industria de servicios.
los lugares más bonitos y agradables de méxico son los que están en el mapa. los lugares más bonitos y agradables de méxico son los que están en el mapa. los lugares más bonitos y agradables de méxico son los que están en el mapa. los lugares más agradables	pues te recomiendo las islas. mira, puerto rico is an archipelago among the greater antilles located between the dominican republic and the u.s. virgin islands; it includes the eponymous main island and several smaller islands, such as mona, culebra, and vie
no, no conozco la historia de japón. lo que sí sé es que la historia de japón es muy interesante.	japón es un país samurái, cerrado, en los libros de historia de china hay una descripción de japón.
no tengo idea, pero creo que tiene más de 100 años.	más o menos 2000 años
china es el principal socio comercial de venezuela, y china es el principal socio comercial de venezuela. china es el principal socio comercial de venezuela, y china es el principal socio comercial de venezuela, y china es el principal socio comercial de venezuela	como patriarcado de japón, china tiene muchas conexiones con japón en la historia.
si, hay muchas leyendas sobre la historia de japón.	hay un libro, se llama la leyenda de japóny publicada por southwest normal university press.
si, lo conozco. amazon es una empresa que se dedica a la importación de productos electrónicos. amazon es una empresa que se dedica a la importación de productos electrónicos. amazon es una empresa que se dedica a la importación de productos electrónicos. amazon es una	déjame presentarte a amazon. amazon.com es una empresa tecnológica multinacional con sede en seattle, washington, que se centra en el comercio electrónico, la computación en nube, los medios digitales de streaming y la inteligencia artificial.
el año que se fundó.	ah, bueno. amazon fue fundada por jeff bezos el 5 de julio de 1994 en bellevue, washington. la empresa comenzó como un mercado de libros en línea, pero luego se expandió para vender productos electrónicos, software, videojuegos, ropa, muebles, alimentos,
no, no tiene gran potencia, es un motor de combustión interna, no es un motor de combustión interna, no es un motor de combustión interna, no es un motor de combustión interna, no es un motor de combustión interna, no	por supuesto, es una compañía formidable. en 2015, amazon superó a wal-mart como el minorista con mayor capitalización de mercado en los estados unidos.
no te preocupes, yo también estoy en la seda de américa.	buena suerte, tienes muchas oportunidades, porque hay muchas divisiones en amazon. por ejemplo, hay una división editorial, amazon publishing, un estudio de cine y televisión, amazon studios, y una filial de computación en la nube, amazon web services.
es un tipo de fútbol que se juega en la cancha de un equipo de fútbol.	bueno, "gridiron" es el nombre usual para el fútbol americano en australia y nueva zelanda.
si, es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas, no a un grupo de personas. por ejemplo, en chile se usa para referirse a un grupo de personas, no a un grupo de personas. en españa se usa para referirse a un grupo de personas,	te lo presento. el fútbol americano, que utiliza equipos de 11 jugadores, es la forma que se juega en los estados unidos y la forma más conocida de fútbol de parrilla en todo el mundo, mientras que el fútbol canadiense, con equipos de 12 jugadores, predomina en canadá.
sí, es una historia muy larga.	bueno, exacto. pues estos deportes se originaron en el siglo xix a partir de juegos más antiguos relacionados con el fútbol de rugby moderno, más específicamente el rugby union football.
no hay historia, es un deporte muy popular en méxico. es un deporte muy popular en estados unidos.	pues hay un cambio histórico. en el decenio de 1860, los equipos de las universidades jugaban entre sí, lo que dio lugar a reglas más normalizadas y a la creación del fútbol universitario.
on-again, off-again relationship	una relación intermitente es una forma de relación personal entre dos personas que siguen rompiéndose solo para reconciliarse después, repitiendo así un ciclo.
no es un juego entre varios locos, es un juego entre varios locos.	no todas las relaciones intermitentes se consideran tóxicas, ya que la ruptura y la reconciliación pueden ayudar a una pareja a comunicarse mejor y abordar los problemas en sus relaciones.
no, no es una relación entre los novios, es una relación de pareja.	así es. es como romper, reunir, romer, reunir. buscan el buen sentimiento al punto de reunir. aunque no puedo entender ese sentimiento
diós mío, ¡qué extraño! puede hacer mucho daño y resultar un final triste. diós mío, ¡qué extraño! puede hacer mucho daño y resultar un final triste. diós mío, ¡qué extraño! puede hacer mucho daño y resultar un final triste. diós	este tipo de relaciones tienen tasas más altas de abuso, comunicación más pobre y niveles más bajos de compromiso.
hola, buenas tardes. te recomiendo que leas sobre el imperio romano. es un libro muy interesante. te recomiendo que leas sobre el imperio romano. te recomiendo que leas sobre el imperio romano. te recomiendo que leas sobre el imperio romano. te recomiendo que leas sobre el imperio romano	a lo mejor tienes que descansar bien para la próxima semana... bueno, el ejército romano imperial fue las fuerzas armadas terrestres desplegadas por el imperio romano desde alrededor del 30 a.c. hasta el 476 d.c., el último período en la larga historia del ejército
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	pero qué raro haha que te interesa este tema. a finales del reinado de augusto, el ejército imperial contaba con unos 250.000 hombres, divididos a partes iguales entre 25 legiones y 250 unidades de auxiliares.
si, es verdad. me acuerdo de un capítulo de la serie que se llamaba "los héroes" y me pareció muy gracioso.	bueno no conozco mucho los famosos... pero hay mucha gente militar. sin embargo, en el año 212, el emperador caracalla concedió la ciudadanía romana a casi todos los habitantes nacidos libres del imperio.
no, no conozco nada de la historia de chile.	bueno, los números crecieron hasta un máximo de unos 450.000 para 211, en 33 legiones y unas 400 unidades auxiliares.
no es vegetarianismo, es veganismo.	el vegetarianismo es muy popular hoy en día, y la gente lo elige por diferentes razones, como razones físicas, religiosas, etc, y tú,porqué?
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	pero los vegetarianos necesitan comer muchas verduras, huevos y pescado para complementar las proteínas animales
si, pero no es lo mismo comer un huevo que un huevo de vaca.	por supuesto, muchos monjes chinos comen yemas de huevo para complementar las proteínas
no, no lo pueden comer. lo que si pueden comer es la leche.	por supuesto, también puede beber leche para complementar las proteínas y el calcio
si, la situación del agua y el saneamiento está bien en las filipinas.	muy bien a nivel mundial, y sus técnigas principalmente se enfoque en la irrigación
no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo	gracias a numerosas organizaciones públicas y no públicas y privadas.
no creo que todos los países puedan aprender de eso, pero si todos los países pueden aprender de eso.	síiiii, estoy totalmente de acuerdo.su medida y su sistema desde 1946,ya son muy buenos para los países con menos agua.
es un ejemplo magnífico, pero no es un ejemplo perfecto, es un ejemplo perfecto de lo que no se puede hacer.	ademá en este país hay más de 438 presas principales y 423 presas pequeñas.
en el ejército siempre hay rank, puedes introducirme algo sobre esto?	es un honor darle la respuesta. la cadena de mando militar es un componente esencial de la acción colectiva organizada.
no tengo nada que decirte, solo te comento que es una de las razones por las que la gente no se va a ir a vivir a méxico.	claro que sí. durante gran parte de la historia militar, el sistema de grados se ha considerado propicio para las operaciones militares, especialmente en términos de logística, mando y coordinación; con el tiempo, las operaciones militares se han vuelto cada vez más grandes y complejas, los rangos han aumenta
si, son iguales.	por supuesto que no es lo mismo. por ejemplo, los países comunistas a veces abolieron los grados militares (por ejemplo, el ejército rojo de la unión soviética en 1918-1935, el ejército popular de liberación de china en 1965-1988 y el ej
si, se cambia el rank, pero no tanto como en ranked. en ranked tenes que estar en el top 5 de tu rank, en ranked tenes que estar en el top 5 de tu rank, en ranked tenes que estar en el top 5 de tu rank, en rank	se trata de casos aislados. pero hay que tener en cuenta que a medida que aumenta la jerarquía, aumenta también la escala de salarios, pero también la magnitud de la responsabilidad.
son reales.	jajajaj, ¿sabes?zombie zombie es una banda. los zombis zombies son un dúo francés de electropop.
no, no es una banda muy popular, pero es una banda muy popular.	sí. "zombie zombie" incluye un helicóptero, que puede ser pilotado y utilizado para alterar el terreno.
no, no es famosa. es una de las mejores canciones de la historia de la humanidad. es una de las mejores canciones de la historia de la humanidad. es una de las mejores canciones de la historia de la humanidad. es una de las mejores canciones de la historia de	sí, su trabajo incluye reinterpretaciones de la música de john carpenter y sun ra.
no, no logró ningún premio en su vida.	wow, una duda buena. pero en realidad, no.unfortunately, although a wiring diagram was supplied with the game, the interfacing code had been tested on a yamaha dx7 with a rom containing bugs - so the circuit would only work on that particular synthesizer
no u	¿cuál es tu estación favorita?no tengo ninguna....
me gusta la primavera y el otoño, que la temperatura es templada.	entonces puedes vivir en sydney,donde el clima es muy templado todo el año
yo soy de méxico, y me gusta mucho el clima de méxico, especialmente en la primavera y otoño. la primavera es mi estación favorita, pero también me gusta mucho el verano.	me gusta el invierno debido a una película francesa de 1993.
la temporada que más detesto es la primavera. ¿por qué? porque la primavera es la mejor. ¿por qué? porque la primavera es la mejor. ¿por qué? porque la primavera es la mejor. ¿por qué? porque la primavera es la mejor. ¿por qué? porque la primavera es	me gusta todos de verdad,como no puedo cambiar el clima.
trail riding	¿te gusta este deporte? puede incluir otras actividades, como acampar, cazar, pescar, orientar y mochilero.
gracias, me alegro que te guste.	sí, se originó con la equitación, y en américa del norte, la forma ecuestre se suele llamar "trail riding", o, menos a menudo, "hacking".
se practica en un lugar llamado "la casa de las artes" en el centro de la ciudad de méxico. se realiza en un lugar llamado "la casa de las artes" en el centro de la ciudad de méxico. se realiza en un lugar llamado "la casa de las artes" en el centro	la conducción de senderos es montar al aire libre en senderos, senderos de brida y carreteras forestales, pero no en carreteras utilizadas regularmente por el tráfico motorizado.
no, no es peligroso.	sí, por eso en algunas partes del mundo, el trail riding está limitado por la ley a senderos reconocidos, y a veces específicos de la función que están marcados.
no es un facto, es una realidad. en estados unidos hay un sistema de admisión que se basa en la educación superior, no en la secundaria. en estados unidos hay un sistema de admisión que se basa en la educación superior, no en la secundaria. en estados unidos hay un sistema	bueno, primero, te digo el concepto. la admisión universitaria en los estados unidos se refiere al proceso de solicitar la entrada a las instituciones de educación superior para estudios de pregrado en uno de los colegios o universidades de la nación.
no es difícil, pero no es fácil. es un proceso largo y requiere de mucha dedicación, dedicación y dedicación.	sí, pienso que es difícil. es que se espera que el número de estudiantes de primer año siga aumentando, alcanzando los 2,96 millones en 2028, manteniendo la demanda de una educación universitaria.
no sé, yo no soy estudiante de ingeniería, pero en mi experiencia, la mayoría de los estudiantes de ingeniería no tienen ni idea de lo que es un examen de admisión, ni de cómo funciona el sistema de admisión, ni de cómo funcionan las universidades, ni de qué	por ejemplo,como en algunos países, existen organizaciones u organismos gubernamentales independientes para centralizar la administración de exámenes de admisión estandarizados y el procesamiento de solicitudes.
no, los estudiantes no tienen que pasar un examen.	sí, y los estudiantes de secundaria normalmente comienzan el proceso de planificación de admisiones universitarias en su primer año.
no, no me gustan las relaciones largas. no me gustan las relaciones cortas. no me gustan las relaciones largas. no me gustan las relaciones cortas. no me gustan las relaciones largas. no me gustan las relaciones cortas. no me gustan las relaciones	para mí, más o menos. no todas las relaciones a larga distancia son románticas.
no se si disminuir la dificultad, pero en mi experiencia, es más fácil si te pones a pensar en la cantidad de cosas que vas a hacer, que si vas a hacer cosas que no te gustan. por ejemplo, si vas a hacer una tarea que no te gusta, es más fácil si	sí, por ejemplo, la prevalencia de las tecnologías de internet ha facilitado el intercambio emocional de los miembros remotos de la familia y les ha brindado la oportunidad de una comunicación de larga distancia accesible y asequible a diario para mantener las relaciones.
la tecnología no es un problema, la tecnología es un problema.	sí, según el pew internet, debido a las nuevas tecnologías, los estudiantes universitarios tendrán mayores lazos sociales con sus amigos que sus familiares.
la adicción no es un problema, es un problema de salud mental.	creo que no es bueno para la salud física y la salud mental. a pesar de que los académicos han reportado un número significativo en poblaciones de pregrado, las relaciones de larga distancia siguen siendo un fenómeno poco estudiado.
ice skating	¿sabes?,la investigación sugiere que el patinaje sobre hielo más antiguo ocurrió en el sur de [finlandia] hace más de 4.000 años.
en los días antiguos también había herramientas para patinar.	sí, como especiales botas de madera.
se patina en la pista de atletismo de la ciudad de méxico. en la pista de atletismo de la ciudad de méxico se patina en la pista de atletismo de la ciudad de méxico. en la pista de atletismo de la ciudad de méxico se patina en la pista	el diseño de las botas de patinaje artístico cambió significativamente durante el siglo xx.
en guangdong hay muchas patinerías, pero no he encontrado uno que me guste. en guangdong hay muchas patinerías, pero no he encontrado uno que me guste. en guangdong hay muchas patinerías, pero no he encontrado uno que me guste. en guangdong hay	creo que hay varios de nieves artificiales.
hello kitty	sabes, hellow kitty comenzó a llamarse hi kitty?
porque es un nombre que se usa para referirse a una persona, no a un animal. por ejemplo, kitty es un nombre que se usa para referirse a una persona, no un animal. kitty es un nombre que se usa para referirse a una persona, no un animal. kitty	no sé,al vez suene más animadoporque está dirigido a chicas jóvenes.
de un libro de historia de la humanidad que se llama "el hombre y la mujer"	para 2010, sanrio ha cultivado hello kitty en un fenómeno de marketing global
de la gente que no tiene nada que ver con la política, y que no tiene nada que ver con la gente que no tiene nada que ver con la política, y que no tiene nada que ver con la gente que no tiene nada que ver con la política, y que no tiene nada que ver con la	en 2019, hello kitty era la segunda franquicia de medios más taquillera de todos los tiempos (después de pokémon), creando ventas al por menor de por vida.
sí, pero no es lo mismo que tener una historia larga en un celular que en un tablet.	no, tiene una historia muy interesante! por ejemplo, el enlace de radiofrecuencia establece una conexión con los sistemas de conmutación de un operador de telefonía móvil, lo que permite acceder a la red telefónica pública conmutada (pstn).
el primer móvil se lanzó en los 90's. el segundo móvil se lanzó en los 90's. el tercer móvil se lanzó en los 90's. el segundo móvil se lanzó en los 90's. el tercer móvil se lanzó en los 90's.	el primer teléfono móvil celular de mano fue demostrado por john f. mitchell y martin cooper de motorola en 1973, usando un teléfono de peso.
no se si es sarcasmo o no, pero me parece que es un cambio importante.	es verdad. los servicios modernos de telefonía móvil utilizan una arquitectura de red celular y, por lo tanto, los teléfonos móviles se denominan "teléfonos celulares" o "teléfonos celulares" en américa del norte.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí, es verdad. son ellos que promueven el desarrollo de esta industria así que son ellos que hablan.
no vayas a las vegas.	no me digas. vas a las vegas! bueno, seguro que sepas que el valle de las vegas en su conjunto sirve como el principal centro financiero, comercial y cultural de nevada.
no te preocupes, es un buen lugar para conocer gente.	uf, qué envío! las vegas se estableció en 1905 y se incorporó oficialmente en 1911. a finales del siglo xx, fue la ciudad americana más poblada fundada dentro de ese siglo (una distinción similar fue obtenida por chicago en el siglo xix).
la verdad es que no es tan fea como la de méxico, pero no es tan fea como la de méxico. la temperatura promedio en méxico es de -14 grados y la humedad es de -14 grados. la temperatura promedio en méxico es de -14 grados	uf, no lo tengo la respuesta de eso jjajaajaja. pero dice que hoy en día, las vegas se clasifica anualmente como uno de los destinos turísticos más visitados del mundo.seguroque puedas tner un viaje fenomenal!!!!!!
no te preocupes, en unos meses te va a llegar.	pues, llévate dinero, móvil, ropa y una corazón animada!!!son todo lo que necesitas!jajajaajajaja, besos!
hola, buenas tardes. ¿alguna vez has usado facebook? ¿te gusta esta plataforma social?	no tanto.según algunas personas, creen que los problemas de facebook puede terminar esta app
no, no es una plataforma perfecta, es una plataforma que no es perfecta, es una plataforma que no es perfecta, es una plataforma que no es perfecta, es una plataforma que no es perfecta, es una plataforma que no es perfecta, es una plataforma que no es perfecta, es una plataforma que no es	por ejemplo puede causar demasiado presión social.
la presión social no es lo mismo que la presión política. la presión social es la presión política. la presión social es la presión política. la presión social es la presión política. la presión social es la presión política. la presión social es la presión política. la presión social es la presión política. la presión	además la seguridad de los datos privados y los crimenes de internet son horrible para todos nosotros.
no, no es la responsabilidad de cada uno, es la obligación de cada ciudadano.	sí,de modo que algunos gobiernos han abolido su aplicación,como siria,irán y china.
si te gustan las montañas y el hielo, te recomiendo que te vayas a la isla de los andes, es una de las islas más grandes del mundo y tiene unas montañas impresionantes. si te gustan las montañas y el hielo, te recomiendo que te vaya	te recomiendo el northern polar museum razones recomendadas: un gran lugar para explorar el mundo ártico y experimentar el estilo de vida local. parque nacional del fiordo de chenai recomendación: además del paisaje glacial gigante, hay muchos tipos de vida marina polar
no, no lo conozco, pero si te interesa, puedes buscar en google maps y ver las distancias entre las ciudades. en el mapa puedes ver las distancias entre las ciudades más grandes y las más pequeñas. en el mapa puedes ver las distancias entre las ciudades más grandes y las	alaska es el estado más grande de los estados unidos y la séptima división más grande del mundo.
no hace frío en el norte, hace calor en el sur.	depende del tiempo, ahora hace mucho frío, debes ponerte un abrigo al menos
si te gustan los abrigos de cuero, te recomiendo que te compres una campera de cuero y una campera de cuero. si te gustan los abrigos de cuero, te recomiendo que te compres una campera de cuero y una campera de cuero.	alaska es un estado estadounidense en el extremo noroeste de la costa oeste de los estados unidos a través del estrecho de bering con asia.
irlanda es una de las mejores ciudades para vivir en el mundo. la gente es muy amable, la comida es muy buena, el clima es muy agradable, la gente es muy amable, la comida es muy buena, la gente es muy amable, la gente es muy amable, la gente es muy amable,	pues, bien. la geografía de irlanda comprende montañas relativamente bajas que rodean una llanura central, con varios ríos navegables que se extienden tierra adentro.
no es una historia larga, es una historia corta.	jajaja, efectivamente. la irlanda gaélica había surgido en el siglo i d.c.
no, no tiene muchas relaciones con inglaterra.	supongo que sí. y ¿sabes?la geografía de irlanda comprende montañas relativamente bajas que rodean una llanura central, con varios ríos navegables que se extienden tierra adentro.
si te gustan las historias de terror, las películas de terror, las series de terror, las series de terror, las películas de terror, las series de terror, las series de terror, las películas de terror, las series de terror, las películas de terror, las series de terror, las películas	sí, los ríos pueden fluir por las montañas, a través de valles (depresiones) o a lo largo de las llanuras, y pueden crear cañones o gargantas. buen viaje.
el libro es muy interesante, sobre todo el tema de la religión.	siempre se considera como una obra de un mundo mágico, pero estos años hay debates religiosos sobre la serie de libros "harry potter" de j. k. rowling se basan en afirmaciones de que las novelas contienen subtextos ocultos o satánicos.
no hay nada que contarte, es solo una observación de lo que pasa en méxico.	calro, es que, primero necesitamos tener claro que las respuestas religiosas a "harry potter" no han sido todas negativas.
no podemos tratar los temas con una mirada negativa. no podemos tratar los temas con una mirada positiva.	la mayor parte de las críticas a "harry potter" son de grupos cristianos evangélicos fundamentalistas, que creen que la representación de la brujería en la serie es peligrosa para los niños.
no es exagerada, es para los niños, es bueno cuidarlo bien.	de acuerdo, y la autora de la serie, j. k. rowling, se describe a sí misma como una cristiana practicante, y muchos han notado las referencias cristianas que incluye en la novela final "harry potter y las reliquias de la muerte".
es de los estados unidos de los estados unidos.	un muñeco de nieve es una escultura antropomórfica de nieve que a menudo se construye en regiones con suficientes nevadas.
el significado de la nieve es que es una representación de la nieve, es decir, es una representación de la nieve, es decir, es una representación de la nieve, es decir, es una representación de la nieve, es decir, es una representación de la nieve, es decir	jaja, no sé mucho sobre el razón religiosa, pero sí sé una canción. ≪there son variaciones de estas formas estándar; por ejemplo, la popular canción "frosty the snowman" describe un muñeco de nieve decorado con una pipa de mazorca, nariz
la gente hace muñecos de nieve en invierno en su país.	así, un buen momento para construir un muñeco de nieve puede ser la siguiente tarde calurosa directamente después de una nevada con una cantidad suficiente de nieve.
me encantan los muñecos de nieve	sí, hacer un muñeco de nieve en polvo es difícil ya que no se pegará a sí mismo, y si la temperatura de la nieve compactada baja, formará una forma más densa e inutilizable de nieve en polvo llamada corteza.
el clima de la tierra es el clima de la tierra, el clima de la tierra es el clima de la tierra, el clima de la tierra es el clima de la tierra, el clima de la tierra es el clima de la tierra, el clima de la tierra es el clima de la tierra, el clima	es un lugar diferente, tiene los inviernos muy largo
no sé, pero hay una que está en el centro de la ciudad y otra en el congreso, y la otra en el congreso y la tercera en el congreso, y la otra en el congreso y la quinta en el congreso, y la última en el con	generalmente, dos, un invieno un invierno y un verano
si, hay muchos animales, pero no son los más comunes.	por ejemplo, oso polar, alopex lagopus..
sí, pero no es lo mismo que el cambio climático. el cambio climático no es una actividad humana, es un fenómeno natural. el cambio climático no es una actividad humana, es un fenómeno natural. el cambio climático no es una actividad humana, es un fenómeno natural. el cambio climático no es una actividad humana	por supuesto, como la emisión de gases, puede causar el efecto invernadero
si, es un tipo de bebida sana.	claro,además puede activar el cuerpo humano.
café con leche.	síii,y tiene una historia muy larga,desde el siglo tres ac.
los chinos tienen mucha experiencia para cultivar té.	obviamente,y durante la dinastía tang, fue introducido en el mundo occidental.
a los británicos les gusta mucho el té, es verdad?	sí,muhco.en realidad, los británicos incluso obligaron a los indios que plantaron té en su país.
hola, buenas tardes. la historia de japón es muy interesante. la historia antigua de japón es muy interesante. la historia moderna de japón es muy interesante. la historia antigua de japón es muy interesante. la historia moderna de japón es muy interesante. la historia antigua de japón	después del año 1955, japón tuvo una gran rapidez en el dessarrollo econónico bajo la direccción del partido democrático liberal y se ha transformado en una potencia económica
si, es muy interesante, pero hay que tener en cuenta que el liderazgo de un líder no es lo mismo que el de un buen líder. el liderazgo de un líder no es lo mismo que el de un buen líder. el liderazgo de un líder no es lo mismo que el	desde el último decenio del sigo xx, ha relentizado el ritomo del desaorrollo económico a pesar de un aumento tremendo
el desarrollo de japón es muy rápido en los últimos años del siglo xx. ¿hay algo más interesante de la historia?	como china, japón también ha experimentado un período de imperio, entre el siglo xvi y el siglo xviiii muchoa reinos y tribus japoneses fueron unificando bajo un gobierno centralizado
la historia de la humanidad es interesante, pero la historia de la humanidad es muy compleja. la historia de la humanidad es muy compleja, y la historia de la humanidad es muy compleja, y la historia de la humanidad es muy compleja, y la	debido a su geografía, ocurren terremotos con frecuencia en este paía. en marzo del año 2011, japón sufrió un terremoto de magnitud de 9.0
the walking dead (tv series) characters	qué aburrrrrrido. ¿cómo te parece un poco de telenovela?
hola, buenas tardes. ¿has visto el programa de televisión "the walking dead"? no he visto el famoso programa de televisión y he oído que hay muchos personajes. sí he visto el programa de televisión "the walking dead" y he oído que hay muchos personajes. sí he visto el programa	muy buena idea. pero...la telenovela se basa en un cómico, ¿de cuál los personajes hablas??
no, no es muy famoso, pero es un personaje muy popular en méxico.	por ej el protagonista rick. en medio del conflicto principal, rick resulta gravemente herido, el puente estalla y rick se presume muerto.¿te suena?
no, no hay otros personajes como él. el personaje es una tragedia.	solo tengo un poco de memoria de la estación 8.al final de la octava temporada, rick se las arregla para encontrar un término medio casi, pero no del todo matando a negan y...¿pero por qué no vemos juntos?
¡qué bien! yo pensaba que en la actividad de telenovela de facebook, podemos ver esta telenovela y charlar más. yo no puedo esperar.	eso eso, ven a mi casa ahora, ya empieza la leyenda de rick.
popcorn es una película de acción, no de comedia.	sabes?este tipo de comida ya tiene una historia de más de mil años.
no se originó, se originó en un grupo de facebook que se llamaba "la vida es un juego" y se empezó a viralizar en las redes sociales.	por ejemplo, se encuentra en méxico popcorn data de 3600 ac.
al ver las películas? no. al ver las películas? sí. al ver las películas? no. al ver las películas? sí. al ver las películas? sí. al ver las películas? sí. al ver las películas? sí. al ver las películas? sí. al ver las películas? sí	son uno de los seis tipos principales de maíz, que incluyen el maíz de abolladura, el maíz de pedernal, el maíz de vaina, el maíz de harina y el maíz dulce.en una palabra, es comida principal,no es como ahora.
me gusta el popcorn, pero no me gusta el popcorn. por qué?	no me gusta mucho debido a su sabor con azúcar,pero me gusta el segundo cuando se estalla por el calor.
hola, buenas tardes, ¿me interesa mucho ests país, puedes decirme un poco sobre esto?	colombia (,;), oficialmente la república de colombia, limita al norte con el mar caribe, al noroeste con panamá, al sur con ecuador y perú, al este con venezuela, al sureste con brasil y al oeste con el océano pa
los platos típicos de méxico son los típicos platos mexicanos y los platos típicos de méxico son los típicos platos mexicanos y los platos típicos de méxico son los típicos platos mexicanos y los platos típicos de méxico son los típico	con más de 50 millones de habitantes, colombia es uno de los países con mayor diversidad étnica y lingüística del mundo, con su rico patrimonio cultural que refleja las influencias de varias civilizaciones amerindias, los asentamientos europeos, el trabajo forzoso africano y la inmigració
no se si es un lugar turístico, pero si te gustan los museos, la ciudad de méxico, la ciudad de méxico, la ciudad de méxico, la ciudad de méxico, la ciudad de méxico, la ciudad de méxico, la ciudad de méxico, la ciudad de	hay muchos sitios históricos como las catedrales de bogotá y las antiguas ciudades de las incas
no es una civilización, es un pueblo.	el centro del imperio y residencia de los incas se encontraba en cuzco. los miembros de la sociedad incaica consideraban que sus gobernantes eran descendientes y sucesores de manco cápac, fundador mitológico, héroe cultural que introdujo la vida civilizada y en el cual se apoya
en el caso de los videojuegos, la música de los videojuegos es la música que se escucha en el juego. en el caso de los videojuegos, la música de los videojuegos es la música que se escucha en los videojuegos. en el caso	son diferentes a los juegos de audios puramente y los videohuegos musicales se incluyen como mini juegos en fiestas.
no se usa en los videojuegos, se usa en la música de los juegos.	en los juegos, el juego es orientado a las interacciones de los jugadores con la partitura musical o las canciones individuales
si, me gustan las musicas cuando juego un juego, pero no me gustan las musicas cuando juego un juego, no me gustan las musicas cuando juego un juego, no me gustan las musicas cuando juego un juego, no me gustan las musicas cuando juego un juego,	pues no me gusta jugar a los videojuegos, posiblemente, prefiero jugarlos en silencio, pero este tipo de juegos ha liderado una expansión de video juegos hacia show
no soy músico, pero tengo un par de bandas que me gustan mucho.	en los años 80 y 90, co la expansión de la televisión de los niños, los videojuegos musicales ocupan mucho tiempo de ellos y la venta de los comic ha comenzado a disminuir
hogwarts es real	el colegio hogwarts de hechicería y hechicería, comúnmente abreviado como hogwarts (), es un internado británico ficticio de magia para estudiantes de once a dieciocho años, y es el escenario principal de los primeros seis libros de serie de "harry po
me gusta harry potter, pero no me gusta harry potter. me gusta harry potter, pero no me gusta harry potter. me gusta harry potter, pero no me gusta harry potter. me gusta harry potter, pero no me gusta harry po	sí. sus obras contienen muchas fantasías e imaginaciones
no, no me impresiona nada, pero si me impresiona que la gente no se de cuenta de lo que habla, que no se de cuenta de lo que habla, que no se de cuenta de lo que habla, que no se de cuenta de lo que habla, que no se de cuenta de lo	debemos hablar sobre esa escuela. es un castillo enorme, laberíntico y bastante aterrador, con un revoltijo de torres y almenas.
el estilo arquitectónico es el de la catedral de la ciudad de méxico, que está en el centro histórico de la ciudad de méxico. la catedral de la ciudad de méxico está en el centro histórico de la ciudad de méxico, en el centro histórico de la ciudad de méxico.	es como los castillos en las zonas antiguas de europa del norte. el castillo cuenta con un foso y un puente levadizo, un laberinto, torres del castillo, cepo y una armería.
no u	es una canción muy famosa interpretada por una banda americana de rock que se llama guns n ́roses
si, es muy famosa. es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida.	sí, es bastante famosa y es el tercero en en billboard hot 100 chart en los estados unidos
no, no hay otra cancion famosa de esta banda.	es la tercera canción más larga que ha entrado en el hot 100 chart y the street fighting man también es una canción famosa de sta banda
no, no hay historia detrás de ella. es una cancion que se popularizo en los 90's. es una cancion que se popularizó en los 90's. es una canción que se popularizó en los 90's. es una canción que se popularizó en los	la reclamación de este tipo de diferencias musicales se disputa en su autobiografía de esta banda
me pasó lo mismo con mi perro, no me dejaba salir de la casa, se ponía a llorar y a gritar, no me dejaba salir de la casa, se ponía a llorar y a gritar, no me dejaba salir de la casa, se ponía	hola, amigo. creo que tienes que estudiar la capacitación de perros que te ayuda enseñar tu perro escucharte.
¿qué hago? casi estoy loca.	no te preocupes. voy a decirtelo. primero, un perro estudia desde las acciones con un ambiente. hay muchos metodos sobre esto, cada uno tiene sus caracteristicas.
no, no es peligroso, pero es un perro que no tiene nada que ver con la raza, es un perro que no tiene nada que ver con la raza, es un perro que no tiene nada que ver con la raza, es un perro que no tiene nada que	tranquila. por la capacitación su perro te escuchará y no te hará daño. pero si usas castigo, te digo que es controvertido, y su humanidad y eficacia han sido cuestionadas por muchos activistas.
no te preocupes por el perro, no te preocupes por el gato, no te preocupes por el gato, no te preocupes por el gato, no te preocupes por el gato, no te preocupes por el gato, no te preocupes por el gato, no te preocupes por	te digo yo. mira, el entrenamiento de perros es una aplicación de análisis de comportamiento que utiliza eventos ambientales como antecedentes para cambiar el comportamiento de un perro, para ayudar en una actividad específica o para asumir una tarea específica, o para participar eficazmente en la vida familiar contemporánea.
mi perro no es muy inteligente, creo.	la inteligencia no es un factor tan importante. el control de comportamiento se analiza menos por la inteligencia.
me gusta jugar a los videojuegos, me interesa mucho por que es atractivo para mucha gente.	no solo tratarse de un tipo de entretenimiento, sino también un comercio gigante.
es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con un grupo de características similares. se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con un grupo de características similares a las de un grupo de personas que se identifican con un grupo de características similares	el concepto oficional es que los videojuegos se definen en función de su plataforma, que incluye juegos de arcade, juegos de consola y juegos de pc.
en mi experiencia, jugar a los videojuegos es una de las peores cosas que puedes hacer en tu vida. si te gustan los videojuegos, te va a gustar jugar a los videojuegos. si te gustan los videojuegos, te va a gusta	claro que sí, el primero es la addición.
me encantan los videojuegos. si me gustan, crees que es beneficioso para tí?	sí me interesa, porque el video juego es un mundo tan variado. pero el beneficio...
history of ireland	hola, buenas tardes.me interesa la historia irlandesa, especialmente la historia antigua y moderna, ¿le gusta la historia irlandesa?
no, no te puedo decir nada porque no vivo en irlanda, pero te puedo decir que la historia de irlanda es muy interesante. la historia de los irlandeses es muy interesante. la historia de los irlandeses es muy interesante. la historia de los irlandeses es muy interesante. la	¡claro!la primera evidencia de la presencia humana en irlanda puede datar de hace unos 12.500 años.
la historia de irlanda ha evolucionado mucho desde el siglo xix hasta el siglo xxi. en el siglo xxi, la historia de irlanda ha evolucionado mucho desde el siglo xix hasta el siglo xxi. en el siglo xxi, la historia de irlanda ha evolucionado mucho desde	ah, por ejemplo, la irlanda gaélica fue finalmente derrotada en la batalla de kinsale en 1601 que marcó el colapso del sistema gaélico y el comienzo de la historia de irlanda como parte del imperio británico.
no se si te refieres a las figuras importantes o famosas, sino a la historia de la humanidad en general. por ejemplo, en la historia de la humanidad, el rey de españa, el rey de españa, la reina de españa, la reina de españa	¡por supuesto! hay un emperador famoso. entre aproximadamente 376 y 382 la "guerra gótica" contra el imperio romano de oriente, y en particular la batalla de adrianópolis, se considera comúnmente importante en la historia del imperio romano, el primero de una serie de acontecimientos durante el
me ha impresionado mucho que la gente de este sub no sepa de historias de otros países, y que no sepa de historias de otros países. me ha impresionado mucho que la gente de este sub no sepa de historias de otros países, y que no sepa de historias	entre 1976 y 1988 el tira y afloja fue un evento regular durante la serie de televisión "batalla de las estrellas de la red". equipos de celebridades que representaban a cada gran cadena compitieron en diferentes eventos deportivos que culminaron en el evento final, el tira y afloja.
no, no me he enterado del cambio climático. estoy un poco preocupado del ático. estoy un poco preocupado del ático. estoy un poco preocupado del ático. estoy un poco preocupado del ático. estoy un poco preocupado del ático. estoy un poco preocupado del	me parece que te interesa el clima ártico, cero que las actividades humanas influyen mucho en el cambio del clima ártico.
la situación de allí es peor que la situación de méxico. la situación de méxico es peor que la situación de méxico.	sí, en 2010, los científicos llegaron un conclusión que el clima de polo norte no podía restaurar
no es lástima, es una realidad. no hay nada que podemos hacer, porque no hay nada que podemos hacer.	por ejemplo, usar los energías renovables y limpias
los osos polares son los que más contaminan.	sí, el derretimiento de glaciares, aumento del nivel del mar, todos dejan los hábitats de los osos van reduciendo.
no, no lo conozco.	¡wow! comenzó a actuar a principios de la década de 1980 e hizo su gran avance con papeles principales en la película de comedia "risky business" y la película de drama de acción "top gun". también me gusta sus películas.
por influencia de su familia, pero no de su padre, sino de su abuelo, y de su padre, y de su abuelo, y de su padre, y de su padre, y de su padre, y de su padre, y de su padre, y de su padre, y de su	pienso que es debido a uno de sus primos, william mapother, también es un actor que ha aparecido junto a un crucero en cinco películas. su familia no es muy rico.
no, no está casado.	oh, pobrecito. ha estado casado con las actrices mimi rogers, nicole kidman y katie holmes. pero ánimo.
no sé, yo no nací tarde, nací antes de él.	nació en el 3 de julio de 1962.casi 60 años.
no, no tiene que relacionarse con la cultura inglesa. el tema es que la cultura inglesa no es la misma que la inglesa. la cultura inglesa no es la misma que la inglesa. la cultura inglesa no es la misma que la inglesa. la cultura inglesa no es la misma que la inglesa. la cultura	¡qué tragedia! pero en los últimos días, he buscado algo de la historia.los dialectos y los acentos regionales varían entre los cuatro países del reino unido, así como dentro de los propios países.
la lingüística es un gran reto, pero interesante. la lingüística es un gran reto, pero interesante. la lingüística es un gran reto, pero interesante. la lingüística es un gran reto, pero interesante. la lingüística es un gran reto, pero interesante. la lingüística es un gran reto, pero interesante. la lingüística	además de la lingüistica, el deporte es una parte importante de la cultura británica, y numerosos deportes se originaron en el país, incluyendo el fútbol.
es que es un dialecto, no un idioma. es un dialecto, no un idioma. es un dialecto, no un idioma. es un dialecto, no un idioma. es un dialecto, no un idioma. es un dialecto, no un idioma. es un dialecto, no	en realidad, no necesitamos limitarnos en los dialectos. ¿ te gusta historia?la revolución industrial comenzó en el reino unido y tuvo un profundo efecto en las condiciones socioeconómicas y culturales de la familia en el mundo.
a mi me gusta la historia de las reinas.	! qué casualidad! la historia de las reinas se relaciona de los dialectos. como resultado del imperio británico se puede observar una importante influencia británica en el idioma, el derecho, la cultura y las instituciones de sus antiguas colonias, la mayoría de las cuales son miembros de la mancomunidad
los nachos pf son los mejores. los mejores nachos que he comido en mi vida.	hola, voy a hablar brevemente sobre el plato. ignacio creó este plato en 1940; los primeros cornflakes consistían en tortillas de maíz frito cubiertas de queso fundido y trozos de pimienta mexicana.
no, no hay diferentes tipos de nachos. los nachos son los que se comen en la calle. los nachos son los que se comen en la calle. los nachos son los que se comen en la calle. los nachos son los que se comen en la calle.	claro, hay muchos tipos. por ejemplo, garnacha. es un plato tradicional con crepes de maíz frito, frijol frito, repollos rebanados, queso y otros adornos
si, es de méxico.	sí,sí. y también se conoce bien el taquito. los tacos fritos y crujientes que se venden en méxico se conocen comúnmente como "tacos de oro" o "flautas".
no sé, no me gustan los chistes de los simpson. no me gustan los simpson. no me gustan los simpson. no me gustan los simpson. no me gustan los simpson. no me gustan los simpson. no	ah, querría compartir algo sobre el taco. en los estados unidos, la tortilla más común es la tortilla en forma de u con cáscara dura, descrita por primera vez en un libro de recetas en 1949. esta tortilla mexicana suele ser una tortilla de maíz cru
black friday (shopping)	hola, ¿sabes el viernes negro? es una cereblación para comprar. pero, en en año 2014,el consumo del viernes negro cayó por primera vez desde la recesión de 2008.
no es un artículo, es una noticia.	te digo yo. el viernes negro es el nombre informal del primer viernes después del día de acción de gracias en los estados unidos. el día de acción de gracias se celebra cada año el cuarto jueves de noviembre.
en aquel entonces, los precios de las mercancías eran bajos.	claro que sí. muchos empleados no minoristas y escuelas están cerrados el día de acción de gracias y los viernes siguientes, lo que, junto con el fin de semana regular que sigue, lo convierte en un fin de semana de cuatro días, aumentando así el número de potenciales compradores. puedes inmagina
la fiesta no es un inconveniente para la vida diaria, es un evento social. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta,	un espejo siempre tiene dos caras. pero no te preocupes, disfrutálo. muchas tiendas ofrecen grandes promociones el viernes negro y abren temprano, como a medianoche o incluso en algún momento del día de acción de gracias.
hola, buenas tardes. soy un estudiante que voy a la universidad de queensland, australia y quiero conocer algo de su uniforme. soy un estudiante que voy a la universidad de queensland, australia y quiero conocer algo de su uniforme. soy un estudiante que	todos los premios con el título de graduado llevan el premio de la capucha de soltero sobre la estola.
¡muchas gracias! espero que todo salga bien.	sin embargo, en 2005 se abolió esta regla de llevar su uniforme.
no es una costumbre especial, es una regla que se abolió en el siglo xix y se sigue aplicando en el siglo xxi.	me parece una pena.es muy interesante y comveniente llevar el uniforme,el color de las estolas denota el rango del graduado.
el uniforme de queensland en australia es el mismo que el de australia en méxico. el uniforme de queensland en méxico es el mismo que el de queensland en méxico. el uniforme de queensland en méxico es el mismo que el de queensland en	cada título tiene su propio estilo de uniforme,por ejemplo,un doctor en filosofía tiene además paneles de rica seda escarlata en la parte delantera, y el doctorado superior y honorario es una rica túnica de color rojo brillante con lujosas mangas y paneles forrados en oro en
hola, buenas tardes. ¿has usado alguna vez el facebook? ¿es un buen software para usar? ¿te gusta esta plataforma social?	me gusta mucho,pero hay mucha voces sobre facebook.algunas dicen que sus problemas pueden amenazar su existencia.
no, no es una plataforma perfecta, pero es la mejor plataforma que existe. facebook no es una plataforma perfecta, pero es la mejor plataforma que existe. facebook no es una plataforma perfecta, pero es la mejor plataforma que existe. facebook no es una plataforma perfecta, pero es la mejor plataforma que existe. facebook	por ejemplo,puede causar negativo efecto psicológico entre la gente.
no, no hay ningún otro efecto negativo de esta plataforma social.	la adicción también es un factor importante.algunos países han abolido esta app.
¿adicción? wow, yo ne he pensado sobre este efecto. de verdad, es muy importante para los jóvenes. ¿y hay algo más? no, no hay nada más.	además las empresas también han hecho algo ilegal,por ejemplo,comercian los datos privados etc.
sí, es un evento de los juegos olímpicos de invierno.	pues claro. a ver, los juegos olímpicos de invierno es un importante evento multideportivo internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes practicados sobre nieve y hielo.
si, es larga, pero no es la primera vez que lo veo en la tele.	aja! estás por allí! los primeros juegos olímpicos de invierno, los de 1924, se celebraron en chamonix, francia.
¡wow! una histora de casi cien años. ¡wow! una histora de casi cien años. ¡wow! una histora de casi cien años. ¡wow! una histora de casi cien años. ¡wow! una histora de casi cien años. ¡wo	pues sí. además, ya está bien ampliado. los juegos olímpicos de invierno han sido organizados en tres continentes por doce países.
si, en china se celebran los juegos olímpicos de invierno, y en china se celebran los juegos olímpicos de verano, y en china se celebran los juegos olímpicos de verano, y en china se celebran los juegos olímpicos	pero bueno, los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde su inicio. a ver si esta vez sale mejor!
ah justamente tengo un ipad	yo también estoy pensando comprar uno, pero qué lío, ya hay 10 versiónes.
no se si es designado por la empresa o por la persona, pero es el presidente de la empresa.	¿sabes steve jobs, un gran talento de la empresa apple?
no fue un talento, fue una gran perdida para todo el mundo. fue una gran perdida para el mundo, pero no fue una gran perdida para el mundo. fue una gran perdida para el mundo, pero no fue una gran perdida para el mundo. fue una gran perdida para el mundo, pero no fue una	eso sí, creo que tienes un ipad pro, ¿sí?
yo tengo un ipad y es una maravilla. es muy fácil de usar y tiene muchas funciones. lo único malo es que es muy caro.	ya se han creado 4 deneracines de ipad pro, ¿cuál te parece?
hola buenas, gracias por la ayuda. si, estoy usando un dispositivo de apple.	sí, es uno de los mayores inventos del siglo xxl
no es una compañía, es una empresa. es una empresa. es una empresa. es una empresa. es una empresa. es una empresa. es una empresa. es una empresa. es una empresa. es una empresa. es una empresa. es una empresa. es una empresa. es una empresa. es	es una compañía de estados unidos,
no inventó nada, fue un empresario que se dedicó a crear y vender productos para el mercado uruguayo. no inventó nada, fue un empresario que se dedicó a crear y vender productos para el mercado uruguayo. no inventó nada, fue un empresario que se dedi	jobs lo fundó e inventó el chasis de la computadora, el dispositivo de pantalla táctil, el ordenador personal
no me gustan los productos de apple, me gustan los productos de samsung y samsung. me gustan los productos de samsung y samsung. me gustan los productos de samsung y samsung. me gustan los productos de samsung y samsung. me gustan los productos de samsung y samsung. me gustan	me los gustan mucho,ipod, pantalla ancha, y el primer altavoz de vídeo del mundo y navegador único.
amazon kindle	amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
no, no son muy populares en el mundo, pero son muy populares en latinoamérica.	siii. amazon también ha introducido aplicaciones de kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
si, es la versión de escritorio.	la plataforma de hardware, que la subsidiaria de amazon desarrolló, comenzó como un solo dispositivo en 2007. actualmente, comprende una gama de dispositivos, incluidos lectores electrónicos con pantallas de papel electrónico de tinta electrónica y aplicaciones de kindle en las principales plataformas informáticas. si sabes qué significa kind
no,dime sobre su signifidado por favor.	es decir, encender un fuego. amazon quiere encender un fuego en los corazones de los lectores con kindle.
me gusta el bowling, pero no me gustan los juegos de azar y mujerzuelas.	no sé, pues nunca lo he hecho. pero sé que fue inventado en eeuu por varias partes como el congreso de bowling.
la historia de mi vida es muy corta, pero la historia de mi vida es muy larga. la historia de mi vida es larga, pero la historia de mi vida es larga, pero la historia de mi vida es larga, pero la historia de mi vida es larga, pero la historia de mi vida es larga	jejejejeje, mira, dice ue el deporte tiene su origen en egipto! en egipto antiguo la gente jugaban un deporte muy semejante y poco a poco se evolucionaba en bowling.
sí, es una historia muy larga.	claro, al principio, los 9 bolas de pilar se representaban a los paganos y los males, y la gente usaba otra bola grande a golpearlas.
no, las reglas antiguas son las mismas, solo cambian el nombre. las reglas de hoy son las mismas, solo cambian el nombre. las reglas antiguas son las mismas, solo cambian el nombre. las reglas de hoy son las mismas, solo cambia	no tanto pero según una investigación, los científicos descubrieron en los pirámides que también había 9 bolas de pilar y una bola de piedra. entonces quizás más o menos ingual las normas de jugarlo
red coat (military uniform)	se trata de un uniforme militar, de color rojo.
en españa también se usa, pero no en todos lados.	no solo allí, sino también en sus colonias así como los personas reales.
no, no es extraño. es un mito urbano que se repite en todo el mundo. en el reino del sol nunca se pone el sol, nunca se pone el sol nunca se pone el sol nunca se pone el sol nunca se pone el sol nunca se pone el sol nunca se pone el sol nunca	los caballeros pensionistas de james i (ahora los caballeros de armas) se habían vestido de rojo con plumas amarillas.
no, los gorros negros son los gorros blancos.	claro,pero su función principal es para proteger del sol
jazz	el jazz se caracteriza por el swing y las notas azules, voces de llamada y respuesta, polirritmos e improvisación.
no se originó, se originó.	el jazz tiene sus raíces en la expresión cultural y musical de áfrica occidental y en las tradiciones musicales afroamericanas.
no, no tiene origen aficano. es una palabra que se usa para referirse a una región de áfrica, y que se usa para referirse a una región de áfrica.	a medida que el jazz se extendió por el mundo, se inspiró en las culturas musicales nacionales, regionales y locales, lo que dio lugar a diferentes estilos.
no, no hay cantantes famosos. hay artistas que no son famosos. hay artistas que no son famosos. hay artistas que no son famosos. hay artistas que no son famosos. hay artistas que no son famosos. hay artistas que no son famosos. hay artistas que no son	esta lista incluye cantantes que pertenecen a muchos géneros, incluidos pop, rock, jazz, estilos tradicionales, clásicos, ghazals o música folclórica.
gracias por el dato!	sí, después deñ año 1955, ha experimentado un desarrollo económico rápido bajo la gobernanza del partido democrático liberal y se ha transformado en una potencia económica en el mundo
no, dice que el desarrollo de japón es gracias a la colaboración de estados unidos, es verdad?	pues es una causa pero no es la pricipal, desde el último decenio del siglo xx, es desarrollo económico de este país ha disminuido. en mi juicio, este desarrollo se debe a muchos factores como la situación mundial y el japón mismo es al factor pricipal
no sé, pero la economía de japón creció mucho después de la segunda guerra mundial. la economía de japón creció mucho después de la segunda guerra mundial. la economía de japón creció mucho después de la segunda guerra mundial. la economía de japón creció mucho después de la segunda guerra	después de la segunda guerra mundial, se han plicado muchas reformas en su economía y se ha formado un sistema en que se coordinan bien el gibierno yy las industrias
en el siglo xix y principios del siglo xx.	te digo algi interesante, japón es famoso por su turiamo de guerra, y es el primer lugar de combate de la guerra civil de los estados unidos?
no te preocupes, es un evento muy popular en méxico. no te preocupes, es un evento muy popular en méxico.	bueno relájate amigo. el paseo por los senderos puede incluir otras actividades, como acampar, cazar, pescar, orientarse y viajar con mochila. tómalo como un ocio.
sí, puedes aprenderlo en un tiempo corto. es un evento de muchas dificultades, pero puedes aprenderlo en un tiempo corto.	bueno eso dependo. a ver, un viaje por el sendero puede ser de cualquier longitud, incluyendo un viaje de larga distancia y de varios días.
yo creo que sí. si me participo de un sendero de muy larga longitud, será un desastre. y cuéntame más sobre este evento.	bueno. los senderos ferroviarios, que son ferrocarriles en desuso reconstruidos y convertidos en senderos multiusos, a menudo ofrecen valiosas zonas de paseo en muchas partes del mundo.
no hay nada más interesante que la ciudad de méxico. la ciudad de méxico es muy bonita, pero no es la mejor ciudad de méxico. la ciudad de méxico es muy bonita, pero no es la mejor ciudad de méxico. la ciudad de méxico es muy bonita, pero no es	pues sí. en el reino unido y europa, la práctica se llama generalmente "trekking a caballo o pony". muy diferente.
si, es que a veces me confundo con su asistente. bueno, qué me cuentas del japones.	no pasa nada. japonés es un lenguaje aglutinante, mor-tiempo con fonotacticos simples, un sistema vocal puro, vocal fonética y longitud consonante, y un acento de tono léxicamente significativo.
no, no tiene una historia larga.	sí, tiene una historia larga, y el japonés viejo es la etapa atestiguada más antigua de la lengua japonesa.
no, no tiene muchas influencias de chino, es una mezcla de chino y japonés.	creo que sí. entre1185 y1600 se aparecieron cambios en las características que lo acercaron al lenguaje moderno.
no, no es lo mismo. chino es un idioma que se usa en todo el mundo. chino es un idioma que se usa en todo el mundo. chino es un idioma que se usa en todo el mundo. chino es un idioma que se usa en todo el mundo. chino es	hay diferencias. pero en los textos híbridos, los caracteres chinos también se utilizan ocasionalmente fonéticamente para representar partículas japonesas.
no, no te interesa mucho emerald, puedes decirme algo sobre esto sobre esto sobre esto sobre esto sobre esto sobre esto sobre esto sobre esto sobre esto sobre esto sobre esto sobre esto sobre esto sobre esto sobre esto sobre esto sobre esto sobre esto sobre esto sobre esto sobre esto sobre esto sobre esto sobre esto sobre	claro, buenas tardes. la esmeralda es una piedra preciosa y una variedad de berilo mineral, teñida de color verde por trazas de cromo y vanadio.
no, no es un accesorio común para las chicas. podemos compararla con facilidad?	sí, a las chicas les gusta mucho! podemos comprarla en tengchong. la ciudad se ha convertido en el mayor centro de procesamiento y comercio de esmeraldas del sudeste asiático.
no te preocupes, en la vida cotidiana no va a costar nada.	jaja, su precio está determinado por su calidad. la esmeralda, como todas las gemas de color, se gradúa con cuatro parámetros básicos — cuatro "c" para el sentido del gusto: "color", "transparencia", "corte" y "peso en quilates".
una esmeralda buena es una esmeralda que no tiene gusto a nada. una esmeralda buena es una esmeralda que no tiene gusto a nada. una esmeralda buena es una esmeralda que no tiene gusto a nada. una esmeralda buena es una esmeralda que	ah, yo lo sé un poco. por ejemplo, una esmeralda fina no sólo debe tener el tono verde puro descrito a continuación, sino también un alto grado de transparencia para ser considerada una joya de primer nivel.
ganó por que es un pelotudo, no por que es un pelotudo. es un pelotudo por que es un pelotudo, no por que es un pelotudo. es un pelotudo por que es un pelotudo, no por que es un pelotudo	yo tampoco. un misterio de todo el mundo. empezó su elección en 2015, y la pesadilla de la planeta.
no recuerdo el nombre, pero creo que perdió en la primera vuelta, y en la segunda no.	diós, no recuerdas la hilary clinton?
no te sale de la lengua, te sale de la boca.	como presidente, trump ha rechazado repetidamente las conclusiones de los ee. uu. agencias de inteligencia.
los porcentajes fueron muy similares, pero la diferencia es que en el caso de chile, el porcentaje de aprobación es mayor al de aprobación. en el caso de chile, el porcentaje de aprobación es mayor al de aprobación. en el caso de chile, el porcentaje de aprobación es mayor al de aprobación	como sabemos, el final de su presidencia es perder la lengua en twitter. jaja.
hola, buenas tardes, me podrías decir algo relacionado con eso?	se trata de una competición mundial,con más de 200 países participantes.
los deportes más populares en méxico son el béisbol y el ajedrez. en el programa olímpico, el béisbol y el ajedrez son los deportes más populares en méxico. en el programa olímpico, el béisbol y el ajedrez son	casi todos los deportes se realizan durante esta competición,que se origina de las actividades griegas.
el espíritu del olímpico es el espíritu del deporte, el espíritu del deporte es el deporte, el espíritu del deporte es el deporte, el espíritu del deporte es el deporte, el espíritu del deporte es el deporte, el espíritu del deporte es el deporte, el espíritu del deporte es el deporte, el espíritu	se refiere a la perseverancia probablemente.en particular,, el de los discapacitados además se realiza cada cuatro años
no se nada de olímpico, pero hay un documental que se llama "los deportes olímpicos de méxico" que habla sobre los deportes olímpicos en méxico. es un documental que habla sobre los deportes olímpicos en méxico.	cada sesión tiene distintas ciudades para celebrar este acontecimiento,a veces los países tienen que ofrecer mucho servicio para lograr esta oportunidad.
es un acontecimiento muy famoso en la historia, me interesa mucho, puedes decirme algo sobre ello.	justamente aparece en nuestro libro:la crisis de los misiles cubanos, también conocida como la crisis de octubre de 1962 (), la crisis del caribe () o el susto de los misiles, fue una confrontación de 13 días (16 al 28 de octubre de 1962) entre los estados unidos y
es una confrontación de la ideología, no de la ideología.	divides demasiado simple. se llegó a un acuerdo durante una reunión secreta entre jruschov y fidel castro en julio de 1962, y la construcción de varias instalaciones de lanzamiento de misiles comenzó más tarde ese verano.
no, no tiene impactos negativos en cuba.	los conflictos nunca serán simpáticos. los preparativos del misil se confirmaron cuando un avión espía u-2 de la fuerza aérea produjo pruebas fotográficas claras de instalaciones de misiles balísticos de alcance medio (ss-4) e intermedio (r-14).
no, no lo sé.	después de varios días de tensas negociaciones, se llegó a un acuerdo entre kennedy y kruschev.
no es una tendencia inevitable, pero si es una tendencia que se está desarrollando en méxico. es una tendencia que se está desarrollando en todo el mundo, y es una tendencia que se está desarrollando en todo el mundo.	claro! la integración de la tecnología se define como el uso de la tecnología para mejorar y apoyar el entorno educativo.
la educación no es un derecho, es una obligación. la educación no es un derecho, es una obligación. la educación no es un derecho, es una obligación. la educación no es un derecho, es una obligación. la educación no es un derecho, es una obligación. la educación	bueno, creo que tiene su propio ámbito este término. el plan de estudios estándar de la educación con una integración de la tecnología puede proporcionar herramientas para el aprendizaje avanzado entre una amplia gama de temas.
el ordenador es uno de esto.	hombre, es que es demasiado profesional este término. la integración de la tecnología en el aula también puede apoyar la instrucción en el aula al crear oportunidades para que los estudiantes completen sus tareas en la computadora en lugar de hacerlo con lápiz y papel normales.
no es por desventajas, es por la eficiencia.	claro, es un problema. pero no te preocupes. la integración de la tecnología de la información y las comunicaciones suele ser objeto de una estrecha vigilancia y evaluación debido al actual clima de rendición de cuentas, la educación basada en los resultados y la normalización de la evaluación.
hola, me gusta harry potter. ¿y tú?	también! me gusta mucho. y como se sabe, la magia de "harry potter" se convirtió en el tema de la exposición de la british library 2017 y los documentales relacionados.
harry potter es un tema, un símbolo.	sí, simboliza un poder y magia. en la serie "harry potter", la magia se representa como un poder sobrenatural que se puede utilizar para derrocar las leyes naturales habituales.
¿qué te parece este poder mago? ¿qué te parece este poder mago? ¿qué te parece este poder mago? ¿qué te parece este poder mago? ¿qué te parece este poder mago? ¿qué te parece este poder mago? ¿qué te parece este poder mago	en mi opinión, es misterioso, por ejemplo, para niños pequeños no entrenados, donde la magia se manifiesta subconscientemente en momentos intensos de miedo, enojo y tristeza.
no es tan interesante para los adultos, porque ellos viven con menos inmiginación.	no estoy acuerdo con eso. creo que los adultos tienen que valer la imaginación para deescargar su estrés y conseguir el coraje, qué te parece?
es un chiste de nachos, no se si es sarcasmo o si es sarcasmo.	los nachos son un plato del norte que consiste en chips de tortilla calentados o "totopos" cubiertos con queso derretido, a menudo servido como aperitivo.
la tortilla de maíz es una tortilla de harina de maíz. la tortilla de maíz es una tortilla de harina de maíz. la tortilla de maíz es una tortilla de harina de maíz. la tortilla de maíz es una tortilla de	se puede entender así. y hay una historia divertida sobre una camarera.
¿qué es su nombre? ¿y qué hostoria?	según la historia del café español el cholo, a la camarera carmen rocha se le atribuye la fabricación de nachos en san antonio, texas, antes de introducir el plato en los angeles en el café en 1959.
la camarera no trabajó muy bien?	no, creó nachos en el club de la victoria en 1940 cuando mamie finan, un cliente regular, preguntó si podía traerla a ella y a otras tres mujeres un bocadillo diferente al habitual.
si, pero no es un tema de vida, es un tema de salud.	claro que sí. cada día hay más perosnas sobre todo los jóvenes prefieren hacer deportes o comer mejor para mantener su salud, o se llama fitness. por lo general, la salud física se consigue con una alimentación adecuada, ejercicio físico de intensidad moderada y descanso suficiente.
no es difícil, pero no es fácil.	no te preocupes. hay que saber que la salud física es un estado de salud y bienestar y, más concretamente, la capacidad de practicar deportes, carreras y actividades diarias.
es verdad que hacer deportes nos beneficia mucho.	correcto. pero escuchame, excepto hacer deporte, fitness se forma por tres puntos que representan la salud física, la salud emocional y la salud mental, respectivamente.
la salud emocional y la salud mental son muy importantes.	la salud física, la salud emocional y la salud mental son tres partes importantes no solo para nuestra vida sino tambien para el fitness.
harry potter es la mejor serie de todos los tiempos.	yo también. todos sabemos que la serie de películas de harry potter está basada en la novela homónima de la escritora j.k. rowling.
no sé, yo lo leí hace un par de años y me pareció muy bueno.	creo que ella terminó el primero libro antes de 1997 porque a finales de 1997, la oficina de londres del cineasta david heyman recibió el primer libro de las siete novelas de harry potter de rowling.
el año pasado, en el festival de cine de la ciudad de méxico, en el que se estrenaron las primeras películas de la serie.	se produció muy pronto, despúes de la publicación. la serie, distribuida por warner bros. incluye ocho películas de fantasía, desde "harry potter y la piedra filosofal" (2001) hasta "harry potter y los hallows de la muerte (parte 2)" (2011)
fue un gran éxito en el mercado de la música.	claro que sí. hasta hoy en todo el mundo hay muchos chicos y chicas son fans de esta serie. sin tener en cuenta la inflación, es la tercera serie más taquilla del mundo, con un total de 7.700 millones de dólares.
yo tengo apple music y no tengo problemas con apple music. lo único que no me gusta de apple music es que no me deja usar la app de mensajería de apple.	apple es un tipo de servicio en los aparatos de la companía apple y permite a los usuarios tener acceso a 60 millones de canciones
no, las canciones son gratis, pero no todas las canciones son gratis, algunas son gratis y otras gratis, pero no todas las canciones son gratis, algunas son gratis y otras gratis, pero no todas las canciones son gratis, algunas son gratis y otras gratis, pero no todas las canciones	no creo que es gratuito pero en los datos, se dice que es gratuito para todos os consumidores incluso los que no han subscrito en él
a mi me interesa, pero no tengo tiempo para responderte. saludos.	apple music ha ganado mucha popularidad después de su lanzamineto y cuenta con más de 10 milloens de usuarios dentro de 6 meses
sí, es muy fácil subscribirse.	sí, es muy exitioso y se dice que no solo los usuarios de los aparotos de apple, los que usan el sietea de android pueden subscribirse en él en2015
es un tip de carne muy nutrinete, me interesan mucho, puedes decirme más sobre esto?	la carne de vacuno es una fuente de proteínas y muchos nutrientes, y los huesos también desempeñan un papel importante.
si quieres saber más de ella, dime dime, me interesa mucho.	los humanos han estado comiendo carne de vacuno desde tiempos prehistóricos y han aprendido a almacenarla y procesarla.
si, es una historia muy larga, pero es la primera vez que lo hago. es una historia muy larga, pero es la primera vez que lo hago. es una historia muy larga, pero es la primera vez que lo hago. es una historia muy larga, pero es la primera vez que	hay un libro llamado krai thong, que cuenta historias sobre personas y animales, y se recomienda que usted lea la historia.
muchas gracias! es una historia muy interesante para mí.	los principales productores de carne de vacuno son japón, argentina, canadá, etc., que también son importantes para sus economías.
banff national park	el parque nacional banff tiene un clima subártico con tres ecorregiones, incluyendo montano, subalpino y alpino.
a mi tambien me encanta este lugar.	es muy bonito, la ruta de hielo se extiende desde el lago louise, conectando con el parque nacional jasper en el norte.
el parque nacional banff, fundado en 1885, es el parque nacional más antiguo de canadá. el parque nacional más antiguo de canadá, fundado en 1885, es el parque nacional más antiguo de canadá.	¡qué inteligente! sabes mucho. y millones más pasan por el parque en la carretera trans-canada.
el parque nacional banff tiene tres áreas ecológicas, incluyendo montañas, cinturones subalpinos y montañas altas. el parque nacional banff tiene tres áreas ecológicas, incluyendo montañas, cinturones subalpinos y montañas altas. el parque nacional banff tiene	¡qué información! desde la década de 1960, los alojamientos en parques han estado abiertos todo el año, con visitas anuales de turismo a banff aumentando a más de 5 millones en la década de 1990.
gracias por el consejo, lo tendré en cuenta.	en eeuu,este canal es acceible para más de 88,589,000 familias con televisión,es banstante popular.
si, me gustan las series y los documentales, pero no me gustan las películas.	no me gusta tanto,pero sugún los datos,es el más exitoso canal estadounidense en transmitir información educativa y sientífica.
a mi me gusta más el canal de cctv de la cia.	aja muy parecido,pero en 2010 este canal educativo ya se ha convierto en ofercer programa de reality show
si, estoy en serio.	sí,debido a la necesidad de expandar su servicio,hasta 1990 ya tenía más de 50 millones de audientes.
en la feria de juegos de la feria de juegos de la feria de juegos de la feria de juegos de la feria de juegos de la feria de juegos de la feria de juegos de la feria de juegos de la feria de juegos de la feria de juegos de la feria de juegos de la feria de juegos de la	se cambia anualmente, en 2009 se celebró en montreal.
no se celebra cada cuatro años, se celebra cada cuatro años.	no no, también se celebró en 2007 en vancouver. pero si se compara con el olímpico...
no se muestra nada, es solo una muestra de arte, no hay nada que ver con la expo.	la exposición de diseño de juegos ha presentado oradores de la industria como ron gilbert y eric zimmerman, y diseñadores y productores de compañías como bungie, activision, artes electrónicas, bioware y entretenimiento mítico.
es un evento que se hace en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico,	generalmente se lleva a cabo en el teatro vancity del centro internacional de cine de vancouver y en el campus de diseño de juegos de la escuela de cine de vancouver.
yo estoy en la misma, tengo un bachelor's degree y un master's degree.	tranquilo, hombre. ¿sabes? un título académico es una cualificación que se otorga a los estudiantes tras la finalización satisfactoria de un curso de estudios en la educación superior, normalmente en un colegio o universidad.
¡gracias por tu respuesta!	jajajajaja. anímate. hoy en día los términos "maestro" (del latín "magister" - que significa literalmente: "maestro"), "doctor" y "profesor" significan diferentes niveles de logros académicos, pero en la universidad medieval eran
no, no lo tengo en mente, pero si lo tengo, lo voy a hacer.	no, quiero trabajar directamente. el título universitario más común es la licenciatura, aunque en algunos países hay títulos de educación superior de nivel inferior que también son títulos de grado (por ejemplo
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	efectivamente. estas instituciones suelen ofrecer títulos de varios niveles, por lo general de licenciatura, maestría y doctorado, a menudo junto con otros certificados académicos y títulos profesionales.
si, me gustan los perros. mi tío tiene un perro, por eso quiero saber algo sobre el entrenamiento de perros.	yo también tengo uno. el adiestramiento canino es el acto de enseñarle a un perro habilidades o comportamientos particulares.
si, es muy profecional.	no no, un perro aprende de las interacciones que tiene con su entorno.
¿qué más? me interesa mucho, ¡qué bien! ¿qué más? me interesa mucho, ¡qué bien! ¿qué más? me interesa mucho, ¡qué bien! ¿qué más? me interesa mucho, ¡qué bien! ¿qué más? me interesa mucho, ¡qué bien! ¿qué	some of the better known dog training procedures include the koehler method, clicker training, motivational training, electronic training, model-rival training, dominance-based training, and relationship-based training.
no es un perro, es un caballo.	hay una variedad de métodos establecidos de entrenamiento de animales. pero cada uno cuesta mucho tiempo.
online shopping	las compras en línea son una especie de comercio electrónico, que es muy popular en el siglo xxi.
el patrón no es popular, el patrón no es popular, el patrón no es popular, el patrón no es popular, el patrón no es popular, el patrón no es popular, el patrón no es popular, el patrón no es popular, el patrón no es popular, el patrón no es popular, el patrón	las plataformas de compras en línea más grandes son alibaba, amazon y ebay
¿sabes mucho, te gustan las compras en línea? ¿sabes mucho, te gustan las compras en línea? ¿sabes mucho, te gustan las compras en línea? ¿sabes mucho, te gustan las compras en línea? ¿sabes mucho, te gustan las compras	cuando una tienda en línea se establece para permitir negocios para comprar de otros negocios, el proceso se llama negocio a negocio (b2b) tienda en línea.
no te preocupes, yo también soy de la idea de que no se nada más, pero no sé nada de lo que hago.	¿te gustan las compras en línea, que son populares en tu país?
cheese sandwich	good morning, let me start with a brief introduction to it. un sándwich de queso es un sándwich básico que normalmente se prepara con uno o más quesos añadidos a cualquier tipo de pan, como pan blando o pan de trigo, que también puede incluir mantequilla o
en el libro de historias de los simpson, se originó en la ciudad de méxico, méxico. en el libro de historias de los simpson, se originó en la ciudad de méxico, méxico. en el libro de historias de los simpson,	lo siento, no lo sé.pero sé que en los estados unidos en la década de 1930, el término "pan de sándwich" se refería al pan en rodajas.
no, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta,	me encanta, pero siento que no tiene un valor nutritivo especialmente rico sin él. por lo general se sirve como un aperitivo, o como una comida (normalmente a la hora del almuerzo), en la mayoría de los casos, junto con una ensalada
no hay problema, si quieres más información, mándame un dm y te lo paso.	claro que sí. te cuento una cosa interesante. otra forma de sándwich de queso cocido es "cheese toasted bread" o "toasted bread", un plato que es especialmente popular en gran bretaña, tostado o tostado en un horno, o tostado
hola, buenas tardes. ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter? ¿qué tal harry potter	no te preocupes, este es uno de los guardianes de hogwarts, a mucha gente no le gusta.
no, no hay personajes famosos en este tiempo.	el personal es muy conocido por su trastorno obsesivo - compulsivo y quiere que la escuela sea impecable.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	en "harry potter and the deathly hallows", el libro final, cuando las estrellas de la escuela se preparan para el lote de armas, el archivo se ve a sí mismo que los estudiantes están fuera de la cama. mientras que no es un personaje de evento, es ill -
no te preocupes, ya te lo contaré.	el personaje tiene una apariencia de inferioridad, otros pueden hacer magia pero no su propia decepción y celos.
no, no se refiere a las características de harry poter, se refiere a las características de death eater.	tan inteligente,cariño.sabes mucho.los mortífagos son personajes que aparecen en la serie de novelas y películas "harry potter".ç
no, son malos porque son malos, pero no son malos porque son malos. son malos porque son malos. son malos porque son malos. son malos porque son malos. son malos porque son malos. son malos porque son malos. son malo	sí,son los partidarios del señor oscuro.
no, no tiene un jefe.	son un grupo de tipos crueles que atormentan a los muggles y a la gente que se opone a ellos.
no te preocupes, no te va a pasar nada.	jajajaja.¡qué maja eres!pero son personajes ilusorios.hay gente como tú en la novela que los castigan.
la historia de los cowboys es muy buena, pero la historia de los cowboys no es tan buena. la historia de los cowboys es muy buena, pero la historia de los cowboys no es muy buena. la historia de los cowboys es muy	los vaqueros comenzaron a jugar en 1960, y jugaron sus partidos en casa a unos pocos kilómetros al este del centro de dallas en el cotton bowl
no, no hay nada más que añadir. lo que hay que añadir es que la constitución de la república es un documento de carácter constitucional, y la constitución de la república es un documento de carácter constitucional. la constitución de la república es un documento de carácter constitucional, y la constitución de la	por supuesto. originalmente, la formación de un equipo de expansión de la nfl en texas se enfrentó a una fuerte oposición por el propietario de washington redskins, george preston marshall.
no se, yo creo que el cerco se fue al carajo con la llegada de los españoles.	es difícil. en un esfuerzo por no ceder el sur a la afl, la nfl concedió a dallas una franquicia, pero no hasta después de que el proyecto de la universidad de 1960 se había llevado a cabo.
no es brillante, pero es una historia que se repite en todos lados. es una historia que se repite en todos lados. es una historia que se repite en todos lados. es una historia que se repite en todos lados. es una historia que se repite en todos	claro. los inversores fundadores de los vaqueros de dallas fueron clint murchison, jr. (45%), john d. murchison (45%), junto con los accionistas minoritarios, toddie lee y bedford wynne (director y secretario)
hola, buenas tardes. ¿qué tal ondokuz? ¿cómo te fue en la charla?	claro que sí. no se preocupe, en primer lugar, la universidad ondokuzmeyers (omu) es una importante universidad estatal fundada en 1975 en samsan, turquía
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	¡por supuesto! te digo una cosa interesante. el nombre de la universidad es "19 de mayo", que marca la llegada del fundador de la república de turquía, mustafa kemal atatürk, a samsan para iniciar la guerra de independencia.
no es brillante historia, es una universidad que no tiene nada que ver con la historia de la humanidad. es una universidad que no tiene nada que ver con la historia de la humanidad. es una universidad que no tiene nada que ver con la historia de la humanidad. es una univers	de acuerdo. la omu ocupa el puesto 14 entre las universidades turcas con facultades de medicina, de acuerdo con los datos de la clasificación de desempeño académico de las universidades (urap)
no, no hay personajes famosos, pero si hay un montón de gente que se dedica a eso.	lo siento, no estoy muy al tanto de esto, pero creo que esta universidad ha producido muchos talentos excelentes que han hecho mucho por la sociedad y el país.
es una escritora muy famosa en todo el mundo, me interesa mucho, puedes decrirme algo de ella?	claro! joanne rowling ( ; nacida el 31 de julio de 1965), más conocida por su seudónimo j. k. rowling, es una escritora y filántropa británica.
la verdad es que no tengo idea de ella, pero creo que es una de las pocas artistas mexicanas que me gustan, y creo que es una de las pocas artistas que me gustan.	hombre, harry poter!! pues los libros son la base de una popular serie de películas, sobre la cual rowling tuvo la aprobación general en los guiones y fue productor en las películas finales.
aigo es un personaje de la historia de la humanidad. es un personaje de la historia de la humanidad. es un personaje de la historia de la humanidad. es un personaje de la historia de la humanidad. es un personaje de la historia de la humanidad. es un personaje de la	claro! mira, joanne rowling nació el 31 de julio de 1965 en yate, gloucestershire, hija del técnico científico anne (née volant) y del ingeniero aeronáutico peter james rowling.
si te gustan los cuentos cortos, te recomiendo que leas "la casa de los espíritus" de josé josé. es un cuento corto, pero es muy bueno. si te gustan los cuentos largos, te recomiendo que leas "la casa de los espíritus"	haha pues también es una buena persona. pues rowling ha apoyado a múltiples organizaciones benéficas, incluyendo el alivio de los cómics, las familias monoparentales y la sociedad de esclerosis múltiple de gran bretaña, así como el lanzamiento de su propia organización be
samsung galaxy s iii	es el tercer teléfono inteligente en la serie samsung galaxy s.
samsung es bueno, pero no es lo mismo que apple. apple es mejor, pero no es lo mismo que samsung. apple es mejor, pero no es lo mismo que samsung. apple es mejor, pero no es lo mismo que samsung. apple es mejor, pero no es lo mismo que samsung. apple es	sí, samsung es muy bueno, muy popular, emparejado como el asesino de apple
gracias!	sí, la saturación de color es buena, bajo la luz fuerte puede ver las palabras, ahorrar energía, reducir el espesor del fuselaje, pero el color personal más oscuro, como la pantalla de retina para ver la realidad
no se si es sarcasmo o no, pero si es verdad que samsung va a apoyar la función de clave de coche digital, no se si es sarcasmo o no, pero si es verdad que samsung va a apoyar la función de clave de coche digital, no se si es sarcasmo o	deberías estar obsesionado con la tecnología. la tecnología es mejor para la vida de las personas
me encanta la música rock! pero es que esta revista me llama la atención.	me sorpresa mucho que haya revistas de rock música jaja.
a mi tampoco me sale nada.	dicen que fue publicada de en 1982 esta revista.,bastantas años ya.
se publicó en estados unidos.	en eeuu,en los últimmos años,la gente ya no leen las revistas,ahora ya se ha convienten en revistas de forma digital.
las revistas no tienen muchas dificultades para venderse, tienen que venderse a un precio razonable.	sí,antes las revista eran muy popualr como no había el intenet,en portugal en 1994 había más de 984 tipos de revistas,muy impresionante!
nirvana (band)	nirvana fue una banda de rock estadounidense formada en aberdeen, washington, en 1987.
no es mi primera canción, pero es la primera canción que he escuchado en mi vida. es la primera canción que he escuchado en mi vida. es la primera canción que he escuchado en mi vida. es la primera canción que he escuchado en mi vida. es la primera canción que he escucha	no recuerdo muy bien, pero es una banda muy famosa. hasta 2009, las ventas de discos de nirvana fueron de más de 75 millones en todo el mundo, lo que los convirtió en una de las bandas más vendidas de todos los tiempos.
no, no ha ganado nada.	muchos, durante sus tres años como un acto mainstream, nirvana recibió un premio de música americana, premio brit y premio grammy, así como siete premios de música de video mtv y dos premios nme.
no soy músico, pero me gustan sus canciones, su estilo, sus letras, sus letras, sus canciones, sus canciones, sus canciones, sus canciones, sus canciones, sus canciones, sus canciones, sus canciones, sus canciones, sus canciones, sus	caracterizados por su estética punk, la fusión del nirvana de melodías pop con ruido, combinada con sus temas de abyectación y alienación social, las hizo muy populares durante su corta tenencia.
gracias por la recomendación!	jajaja, no te preocupes, quizá en el futuro puedes obtener mucha ropa de esta marca. en cuanto a esta prolífica creadora de moda, chanel extendió su influencia más allá de la ropa de alta costura, realizando su estética de diseño en joyería, bolsos y fraga
en el siglo xix.	nació en el 19 de agosto de 1883.
no, pero me parece que es una persona muy interesante y que tiene muchas cosas interesantes para contar.	sí, ella era la segunda hija de jeanne con albert chanel. la primera, julia, había nacido menos de un año antes.
no te preocupes, la ropa de parís es una de las mejores que he visto en mi vida.	jajaja,¡qué broma! chanel diseñó su famoso monograma entrelazado, que ha estado en uso desde la década de 1920.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jake long, nació en 1985, es el anterior corte de ofensivas de fútbol americano.
no, no ha logrado nada.	sí, es muy famoso. ha trabajado en una exitosa temporada de rookie ganando la lista de tazones profesionales en 2009, 2010 y 2011.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí, te lo digo. él tenía muchos compañeros cuando era joven. asistió a la preparatoria rapil east, donde fue el primer jugador en la historia de su preparatoria en recibir el honor del "equipo de sueño" del estado en un partido de rugby.
me gusta su forma de hablar, su forma de escribir, su forma de pensar, su forma de actuar, su forma de pensar, su forma de pensar, su forma de pensar, su forma de pensar, su forma de pensar, su forma de pensar, su forma de pensar, su forma de pensar,	yo no me muy interesa, pero quiero conocer más porque es un hombre impresionante. en 2006 fue seleccionado en la lista de observación para los premios outlands y lombardia, y en 2007 fue preseleccionado para ambos premios.
el diseño de juegos es muy popuñae en la actualidad, verdad? me interesa mucho, pudes decirme algo sobre esto? si, te puedo decir algo sobre esto.	el diseño de juegos es el arte de aplicar el diseño y la estética para entretenimiento o con fines educativos, de ejercicio o experimentales.
no, no es un estándar de clasificarlos. es un estándar de lo que se considera como un crimen. no es un estándar de lo que se considera como un crimen. es un estándar de lo que se considera como un crimen. no es un estándar de lo	el diseño del juego crea metas, reglas y desafíos para distinguir diferentes juegos.
no es difícil, pero no es algo que puedas aprender de una sola vez. lo que si, tenes que tener paciencia y perseverancia para que te salga todo bien.	claro que sí.diseñar juegos requiere un apredizaje especializado.
en la uba hay una carrera que se llama ingeniería en computación.	académicamente, el diseño de juegos es parte de los estudios de juegos.
no, marketing es una profesión de la universidad.	pues sí. pero aquí se refiere al campo. pues el término comercialización, lo que comúnmente se conoce como atracción de clientes, incorpora los conocimientos adquiridos mediante el estudio de la gestión de las relaciones de intercambio y es el proceso empresarial de identificar, anticipar y satisfacer las necesidades y deseos de los
yo tampoco puedo entender.	vale, en breve, conocidas como orientaciones de mercado, determinan la forma en que los comercializadores abordarán la etapa de planificación de la comercialización.
no se si es sarcasmo o no, pero en el caso de que sea sarcasmo, lo que dice es que el gobierno de venezuela no tiene nada que ver con venezuela, y que el gobierno de maduro no tiene nada que ver con venezuela, por lo que	pero igual que no lo entenderás. la comercialización está utilizando de manera rentable los resultados del estudio de las necesidades a corto y largo plazo de aquellos que pueden pagar por una sola vez, o en la mayoría de los casos, un flujo constante de servicio o colocación de productos.
muchas gracias por tu paciencia. aprendí mucho sobre esto.	ah aprendiste en serio? creo que aún no endientes nada ni nada haha. pues la mezcla de comercialización, que describe los detalles del producto y cómo se venderá, se ve afectada por el entorno que rodea al producto, los resultados de la investigación de mercado y la investigación de mercado, y las características
si tienes dinero para comprar diamantes, pues me interesa mucho.	uy, ¡qué triste! el diamante tiene la mayor dureza y conductividad térmica de cualquier material natural, propiedades que se utilizan en las principales aplicaciones industriales como herramientas de corte y pulido.
en la tierra de tu patio, en la tierra de tu patio, en la tierra de tu patio, en la tierra de tu patio, en la tierra de tu patio, en la tierra de tu patio, en la tierra de tu patio, en la tierra de tu patio, en la tierra de tu patio	jajajaja, supongo que no. el diamante es una forma sólida del elemento carbono con sus átomos dispuestos en una estructura cristalina llamada cúbica de diamante. pero puedes intentarlo.
porque el diamante es un bien de lujo, no un bien de lujo.	debido a que la disposición de los átomos en el diamante es extremadamente rígida, pocos tipos de impurezas pueden contaminarlo (dos excepciones son el boro y el nitrógeno).
no, no es injusto. es un delincuente.	¡¡me voy conmigo!! antes de irnos, debemos saber que bajo alta presión y temperatura, los fluidos que contenían carbono disolvieron varios minerales y los reemplazaron por diamantes.
no u	el café irlandés es un cóctel que consiste en café caliente, whisky irlandés y azúcar, revuelto y cubierto con crema.
me gusta el café irlandés, pero no me gusta el café.	sí, es muy especial. el café se bebe a través de la crema.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	pues, en la francia del siglo xix, una mezcla de café y licores se llamaba gloria.
el café no es tan popular en nuestro país como en otros países, y muchos ancianos no lo entienden.	sí, pero con el proceso de globalización, creo que el café se volverá cada vez más popular en la vida diaria de las personas. y diferentes variaciones de cócteles de café antes de la fecha del café irlandés ahora clásico por lo menos 100 años.
blues	blues es una álbum de una banda de jazz americano en 1993
no, no ha logrado nada.	por supuesto, es muy famoso se dice que este álbum es un gran éxito en la historia
no, no he recibido ningún premio.	sí, ha recibido el premio de cuartro estrellas en un ranking de los estado unidos
me gusta este álbum, dónde es especial para ti?	pues no me gusta mucho, te digo algo interesante. blus también se refiere a un sitema de la polución de aire
no sé si es tan así, pero en el caso de que sea así, tenés que tener en cuenta que los precios de las cosas en el exterior varían mucho de acuerdo a la región. por ejemplo, en usa, los precios de las cosas en el exterior varían mucho de acuerdo a la región	¿las compras son muy populares ahora. te gustan las compras? hay alguna plataforma de compras en tu país?
alibaba es el mejor lugar para comprar comida china.	alibaba (1688.com) wholesale network es una famosa marca de comercio electrónico entre empresas (b2b) en todo el mundo, que proporciona a decenas de millones de comerciantes en línea una gran cantidad de información comercial y un mercado de comercio en línea conveniente y seguro, as í como una
no, no conozco bien la compañía, puedes mostrarme sus características?	vale.alibaba es una famosa marca de comercio electrónico entre empresas (b2b) en todo el mundo, que proporciona a decenas de millones de comerciantes en línea información de negocios masiva y un mercado de comercio en línea conveniente y seguro, y también es una plataforma comunitaria para que los comerciantes interact
no, no me gustan las compras en línea. creo que es bueno para mi vida.	sí, puedes comprar sin salir de casa.
me encanta comprar online. me encanta comprar online. me encanta comprar online. me encanta comprar online. me encanta comprar online. me encanta comprar online. me encanta comprar online. me encanta comprar online. me encanta comprar online. me encanta comprar online. me encanta comprar online. me encanta comprar online. me encanta	también me gusta mucho! la compra en línea es una forma de comercio electrónico que permite a los consumidores comprar bienes o servicios directamente del vendedor a través de un navegador web.
no se si sirven para eso, pero hay una app que se llama "aprendizaje" que te ayuda a aprender a programar. es una app que se llama "aprendizaje" que te ayuda a aprender a programar. es una app que se llama "aprendizaje	por supuesto, por ejemplo, las tiendas online también se pueden llamar e-web-store, e-shop, e-store, e-shop, e-shop, web-shop, web-store, tienda online, tienda online y tienda virtual. podemos comprar a través de estas aplicaciones.
no, no hay desventajas. lo que si hay es que te cobran impuestos.	por supuesto que hay desventajas. por ejemplo, la diferencia entre los objetos físicos y las fotos es demasiado grande. comprar en línea sólo puede ser ver las fotos, hasta que la mercancía realmente llega a sus manos, usted se sentirá diferente de lo físico. esto no es tan seguro como comprar en
me gusta hacerlo online, pero offline no me gusta mucho.	para mí, prefiero comprar en línea porque es más variedad de artículos y más barato.
no, no es importante. es un título académico, no universitario.	es una cualificación que se otorga a los estudiantes tras la finalización satisfactoria de un curso de estudios en la educación superior,
si, es muy importante para entrar en el mercado laboral y buscar un buen trabajo.	no tanto quizá,la capacidad es más importatante.hoy en día los términos "maestro"doctor" y "profesor" significan diferentes niveles de logros académicos,
no es difícil y costoso, pero es un proceso largo y requiere de mucha dedicación y dedicación.	sí,los términos "maestro" y "doctor" eran sinónimos, pero con el tiempo el doctorado pasó a ser considerado como una calificación más alta que el grado de maestría.
el docotorado es muy difícil de conseguir, qué se necesita hacer para lograrlo?	necesitan leer mucho creo.para lograr un bachelor, sin embargo no tanto,es más fácil.
gracias por la recomendación.	??en serio. macho es demasiado. los mítines de la campaña de trump atrajeron grandes multitudes así como la controversia pública.
no sé, pero me gustaría saberlo.	pues trump fue el candidato republicano a la presidencia de los estados unidos en las elecciones de 2016, habiendo ganado la mayor cantidad de primarias estatales, caucus y delegados en la convención nacional republicana de 2016.
me voy a vivir a españa, me voy a vivir a españa, me voy a vivir a españa, me voy a vivir a españa, me voy a vivir a españa, me voy a vivir a españa, me voy a vivir a españa, me voy a vivir a es	plan? haha vaya plan. trump se acusó a sí mismo de incitar a la violencia en sus mítines.
no es un niño, es un hombre.	niño haha claro, como presidente, trump ha rechazado repetidamente las conclusiones de las agencias de inteligencia de los estados unidos.
es una raza de perro que se alimenta de gatos y gatos, pero no es una raza de perro, es una raza de perro que se alimenta de gatos y gatos, pero no es una raza de perro, es una raza de perro.	el origen del perro doméstico incluye la divergencia genética del perro con respecto al lobo, su domesticación y su desarrollo en tipos de perros y razas de perros.
para que no se escapen de la casa.	es muy simple. la domesticación del perro es anterior a la agricultura.
si, y siguen existiendo, pero no son tan comunes como antes.	yo creo que sí. en el sur de américa del norte, los pequeños zorros de bosque crecieron y se adaptaron mejor a la carrera, y para finales del mioceno había surgido el primero del género "canis", los antepasados de los coyotes, los lobos y el
no es cruel, es un poco de humor.	yo estoy de acuerdo de usted. un lobo extinto del pleistoceno tardío puede haber sido el ancestro del perro, siendo la similitud del perro con el lobo gris existente el resultado de la mezcla genética entre ambos.
*land of oz*	según los libros de oz, es un país de hadas escondido, aislado del resto del mundo por el desierto mortal.
no hay nada que contarte, solo te cuento lo que me pasó a mi.	la tierra de oz es un país mágico introducido por primera vez en la novela infantil de 1900 "el maravilloso mago de oz"
porque es el país más grande del mundo y tiene la mayor cantidad de recursos naturales del mundo.	durante las dos décadas siguientes, describió y amplió la tierra en los libros de oz, una serie que introdujo muchos personajes y criaturas ficticias
el tema es que la gente no entiende que es lo que está pasando y que es lo que está pasando. la gente no entiende que es lo que está pasando y que es lo que está pasando. la gente no entiende que es lo que está pasando y que es lo que está pasando. la gente no entiende	una imaginación personal creo.debido al éxito mundial de oz, baum decidió volver a él cuatro años después de que se publicara "el maravilloso mago de oz".
no te preocupes, es una charla de pokémon, no de videojuegos. no te preocupes, es una charla de pokémon, no de videojuegos. no te preocupes, es una charla de pokémon, no de videojuegos.	es una obra de juegos muy famosa en todo el mundo, y es el segundo mejor vendida en el sector de juegos en su época
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	es un juego originario de japón, con elementos de estrategia y fue creado por satoshi tajirri para los chicos
no, no hay personajes famosos, pero si hay un montón de gente que se dedica a eso.	hay mucho personajes y papeles, los usuarios pueden desempeñarlos y se ha convertidi en una serie y una industria que se extiende a muchos sectores
¿quieres?	por supuesto, debe ser una experiencia fantástica y vamos a ser inmersos en este juego
play school es una serie de australia, no es una serie de australia.	no te preocupes, puedo presentarte. play school es un programa de televisión educativo australiano para niños
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	por supuesto. play school se estrenó el 18 de julio de 1966, y se basó en un programa británico del mismo nombre.
no, no hay personajes famosos, pero si hay un montón de gente que se dedica a eso.	pues, diane dorgan y don spencer son los únicos presentadores regulares que aparecen en las versiones británica y australiana, aunque lorraine bayly apareció en septiembre de 1972 como un narrador invitado en la "escuela de juegos" de bbc.
no, no lo he visto. ¿quieres?	mi placer, nadie me invitó a ver el espectáculo. se estima que el 80% de los niños en edad preescolar menores de seis años vigilan el programa al menos una vez a la semana.
no, no es sano.	no es así, la carne roja tiene una gran cantidad de hierro, cálculos, minerales, etc., tiene muchos beneficios para el cuerpo.
la carne roja es la que se usa para cocinar los cortes de carne roja. la carne roja es la que se usa para cocinar los cortes de carne roja. la carne roja es la que se usa para cocinar los cortes de carne roja. la carne roja es la que se usa para cocinar	en la definición nutricional, la carne roja se refiere a la carne que tiene más mioglobina.
el carde es la carne roja, no la carne roja. la carne roja es la carne roja, la carne roja es la carne roja, la carne roja es la carne roja, la carne roja es la carne roja, la carne roja es la carne roja, la carne roja es la carne roja, la	en general, mamíferos adultos, vacas, ovejas, etc.
no hay de que, suerte con eso.	jaja, comer carne roja también es parte de nuestra cultura, fiestas o celebraciones comer carne es muy común
iphone 5	acabo de conseguirme un nuevo iphone 4! se dice que l iphone 4 pasó más tiempo como modelo de iphone insignia de apple con quince meses.
no, no me gusta. no me gusta. no me gusta. no me gusta. no me gusta. no me gusta. no me gusta. no me gusta. no me gusta. no me gusta. no me gusta. no me gusta. no me gusta. no me gusta. no me gusta.	sí es verdad. hasta principios de 2015, iphone 4 tuvo la vida útil más larga de todos los iphone jamás producidos, con casi cuatro años y disponible en algunos países en desarrollo.
no es algo nuevo, es algo que ya se ha hecho en otros países.	por supuesto, el iphone 4 también introdujo el sistema en chip a4 de apple, junto con ios 4, que introdujo notablemente la funcionalidad multitarea y el nuevo servicio de chat de video facetime de apple.
no es gracioso, pero es gracioso. puedes decirme dónde más te gusta?	me gusta su cámara porque puedo usarla para tomar fotos fantásticas.
no u	el programa, que tiene una alta audiencia en los estados unidos, fue transmitido desde 1933.
si, es un deporte muy popular en estados unidos.	el fútbol es muy popular en los estados unidos, donde hay docenas de partidos cada semana durante la temporada de fútbol.
no se si lo más popular, pero el soccerball es el deporte más popular en estados unidos. si quieres ir a ver un partido de soccer, tienes que ir a un club de soccer. si quieres ir a ver un partido de fútbol, tienes que ir a un club de soccer	usted puede ver el partido en vivo durante la temporada de fútbol, o ver el programa en esta televisión
si, es mi sueño, pero no es lo que me gusta, es lo que no me gusta, es lo que no me gusta, es lo que no me gusta, es lo que me gusta, es lo que me gusta, es lo que me gusta, es lo que me gusta, es lo que	pero la visa estadounidense es una de las más difíciles del mundo. animo
hola, buenos días. soy la jefa de la universidad de orlando. ¿quieres participarte en mi universidad?	haha pero qué interesante. universal orlando abrió el 7 de junio de 1990 como el parque temático universal studios florida. no es la universidad!
no, no te preocupes, no es necesario que lo leas para entenderlo. lo que si te puedo decir es que, en el caso de que no te guste, es mejor que no lo leas. si te gusta, no lo leas. si no te gusta, no lo leas	bueno claro! se abrió como una empresa conjunta entre universal entertainment y el grupo blackstone.
no, no hay personajes famosos, pero si hay un montón de gente que se dedica a eso.	pues todos los que puedes imaginar de las películas universales. el parque estaba en competencia directa con los estudios de disney mgm (ahora llamados los estudios de disney en hollywood).
yo tampoco he visto las películas universales. es un poco difícil para entender.	qué pena. fue abierto como una empresa conjunta entre universal entertainment y el grupo blackstone.
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no	anxiety refers to a kind of irritable mood caused by excessive worry about the safety of relatives or their own lives, future and destiny
no sé cómo ayudarla, pero creo que lo mejor que puedes hacer es dejar de ser ansioso y empezar a ser más consciente de lo que haces. no sé cómo ayudarla, pero creo que es lo mejor que puedes hacer.	no entiendo lo que estás diciendo.
la anciedad no es una emoción, es un sentimiento. la anciedad no es una emoción, es un sentimiento. la anciedad no es una emoción, es un sentimiento. la anciedad no es una emoción, es un sentimiento. la anciedad no es	la vida es un juego, pero no puedes salir, no puedes arrepentirte, sólo puedes enfrentar el juego con optimismo para saber qué hacer a continuación.
no, no hay terapias de anciedad.	no lo entiendo.¿sabes mucho?
no, no tengo idea.	no lo sé muy bien.
autumn leaf color	ya llega la estación más romática, el color de las hojas en otoño es un fenómeno que afecta las hojas verdes normales de muchos árboles de hoja caduca.
me gustan las hojas caídas en otoño, cómo te sientes?	claro, es un progreso muy interesante, durante este tiempo, la cantidad de clorofila en la hoja comienza a disminuir.
no, no creo. es un hongo que crece en las hojas caducifolias. no es un hongo. es un hongo que crece en las hojas caducifolias. es un hongo que crece en las hojas caducifolias. es un hon	en algunas áreas de canadá y los estados unidos, el turismo de "observación de hojas" es una contribución importante a la actividad económica.
en algunos otros países, las hojas finas serán quemadas por la gente.	ah sí, también ha sido un tipo de turismo, como en canadá.
no te preocupes, es una charla muy interesante. te recomiendo que leas el libro "the walking dead", es un libro muy bueno sobre las sreies.	el juego es el primero de la serie de videojuegos "the walking dead" publicado por telltale
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	"the walking dead" no hace hincapié en la resolución de puzles, sino que se centra en la historia y el desarrollo de los personajes.
no, no hay personajes famosos, pero si hay un montón de gente que se dedica a eso.	el juego "the walking dead" se centra más en el desarrollo de personajes e historia, y menos en los tropos de acción que suelen aparecer en otros juegos basados en zombis,
no tengo miedo de nada, solo quiero que sepas que no es una serie de terror, es una serie de comedia, no es una serie de terror, es una serie de comedia, no es una serie de comedia, es una serie de comedia, no es una serie de comedia	claro!además muchos carácteres del comic también están en la película!
es una pintura que se hace con el cuerpo de una persona.	no te preocupes, déjame decirte. la pintura del cuerpo humano es una forma de arte del cuerpo humano en la que las obras de arte son pintadas directamente sobre la piel humana.
no, no es incomfortable para los modelos, es incomfortable para los modelos.	sí, es muy doloroso.por lo tanto, incluso hoy en día, todavía hay un debate continuo sobre la legitimidad de la pintura corporal como forma de arte.
no tanto, no tanto. es un tipo que vive de la renta de la casa, no de la renta de la casa. es un tipo que vive de la renta de la casa, no de la renta de la casa. es un tipo que vive de la renta de la casa	creo que sus ingresos deberían ser altos, pero ahora también tenemos que notar que la pintura corporal no siempre es grande en cuerpos desnudos, pero también puede implicar la pintura de pequeñas piezas en áreas de exhibición de cuerpos humanos sin ropa.
no, no hay personas fasomas en este terreno. hay gente que se dedica a la política, y hay gente que no se dedica a la política, y hay gente que se dedica a la política, y hay gente que se dedica a la política, y hay gente que se dedica a la política,	lo siento, no lo sé muy bien, pero puedo decirles una vez más que desde la década de 1960, la pintura humana ha comenzado a revivir en occidente, en parte debido a la liberalización de las prácticas de desnudez, a menudo en forma de sensacionalismo o exposición
hola, gracias por tu interés en el tema, me gusta mucho la canción "hola kitty" y me gustaría presentarte un poco más sobre ella. te recomiendo que leas el libro "the hello kitty", es un libro muy interesante sobre el tema, y te ayudará a entender mejor	se trata de una canción de estilo electrónico.
no hay factores involucrados, pero si hay factores involucrados, como la falta de educación, la desigualdad, la desigualdad social, la desigualdad económica, la desigualdad social, la desigualdad social, la desigualdad social, la desigualdad social, la des	"hello kitty" es una canción de la cantautora canadiense avril lavigne, extraída de su quinto álbum de estudio autotitulado "avril lavigne" (2013).
sí, es la canción más famosa de la historia de méxico.	bastante,auque no conozco tampoco jaja,pero dicecn que al principio de la canción hay algo relacionado con la cultura japonesa.
el mensaje es que la gente no tiene la culpa de nada y que la culpa de todo es de los demás.	eh,en realidad, la cantante crea esta canción porque le gusta mucho el hello kitty,
no me gusta drama school, pero me gustan las películas de drama.	muy bien. gracias. hey, ¿sabes?el ingreso a la escuela de teatro suele ser a través de un proceso de audición competitivo.
yo tampoco, pero me imagino que es algo que pasa en todos lados.	en 1833, la actriz francesa maría kelly dirigió el teatro royal strand, donde fundó y dirigió una escuela de arte dramático, el primer registro de una escuela de arte dramático en inglaterra.
el arte escenario debe de ser una ciencia en las escuelas.	¡efectivamente!si la escuela de arte dramático forma parte de una institución que otorga títulos, los estudiantes universitarios suelen obtener un título de asociado, una licenciatura en artes, una licenciatura en bellas artes o, ocasionalmente, una licenciatura en ciencias o una licenciatura en diseño.
en china hay muchas escuelas de estética, en china hay muchas escuelas de artes marciales, en china hay muchas escuelas de artes marciales, en china hay muchas escuelas de artes marciales, en china hay muchas escuelas de artes marciales, en china hay	yo creo que sí, pero no sé mucho. los cursos ofrecidos por las escuelas de teatro se centran en cursos prácticos, más que en clases teóricas.
si, es un tema interesante, pero no es lo que me gusta de snowman.	haha sí qué interesante. pues un muñeco de nieve es una escultura antropomórfica de nieve a menudo construida en regiones con suficientes nevadas.
ah, que bueno. yo soy de chihuahua y me gustan mucho los muñecos de nieve. me gustan mucho los muñecos de nieve de chihuahua.	haha qué bueno. y la práctica habitual es decorar y opcionalmente vestir el muñeco de nieve.
no, las zanahorias no son hojas, son zanahorias. las hojas de zanahorias son hojas de zanahorias. las hojas de zanahorias son hojas de zanahorias. las hojas de zanahorias son hoja	pero, debido a la esculpibilidad de la nieve, también hay una amplia variedad de otros estilos.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	por ejemplo, en norteamérica, los muñecos de nieve se construyen generalmente con tres esferas que representan la cabeza, el torso y la parte inferior del cuerpo.
hola, soy la jefa de la universidad de ondokuz mayas. ¿quieres participarte en mi universidad?	por supuesto, ondokuz mayis university es muy famoso en todo el mundo, fiundado en 1975. debe ser una universidad con larga historia
la verdad es que no conozco a nadie que me conozca, pero si conozco a un par de personas que conozco, pero no conozco a nadie que me conozca, y no conozco a nadie que me conozca, ni a nadie que me conozca, ni a nadie que	es un insituito de la educación superior afiliado en el ministerio de la educación nacional y se especial el la ley
no, no hay personajes famosos.	en 1973, se estableción la facultad de medicana y se extiende mucho por su alta calidad de la enseñanza
gracias!	muchas gracias, debe ser una experiencia fantástica y me da una buena oportunidad de enriquecerme los conocimientos
iphone 5	ven a mi dormitorio amiga, he comprado algo muy interesante.
hola, buenas tardes. el teléfono es un samsung galaxy s7. tiene una pantalla de 4 pulgadas, un procesador de octava octava y una cámara de 8 pulgadas. tiene una batería de 5.000 m3 y un procesador de 6.000 m3. puedes hablar un	he comprado un modelo del antiguo iphone 4, el iphone 4 es un teléfono inteligente que fue diseñado y comercializado por apple inc.
no es un teléfono, es una computadora. es una computadora.	fue el móvil ideal de los estudiantes, el iphone 4 también fue el primer iphone en incluir una cámara frontal y el primero en ser lanzado en una versión para redes cdma, terminando el período de at & t como el proveedor exclusivo de productos iphone en los estados unidos.
es una empresa que se dedica a la venta de productos electrónicos. es una empresa que se dedica a la venta de productos electrónicos. es una empresa que se dedica a la venta de productos electrónicos. es una empresa que se dedica a la venta de productos electrónicos. es una empresa que se dedica	el iphone 4 es un teléfono inteligente que fue diseñado y comercializado por apple inc. es la cuarta generación de la gama de iphone, sucediendo al iphone 3gs y precediendo al 4s.
no, no me gusta qúe, pero me gusta qúe.	hey hey. eminem está entre los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas mundiales estimadas de más de 220 millones de discos.
no es un chico blanco, es un chico de clase media alta. es un chico de clase media alta. es un chico de clase media alta. es un chico de clase media alta. es un chico de clase media alta. es un chico de clase media alta. es	efectivamente. eminem ha desarrollado otros emprendimientos, incluyendo shady records, con el manager paul rosenberg, que ayudó a lanzar las carreras de artistas como 50 cent, yelawolf y obie trice, entre otros.
no, no conozco nada de ellos. pero sabes obra de eminem?	eminem ha desarrollado otros emprendimientos, incluyendo shady records, con el manager paul rosenberg, que ayudó a lanzar las carreras de artistas como 50 cent, yelawolf y obie trice, entre otros.
no, no lo he repetido. lo que he repetido es que la gente no tiene idea de lo que está pasando en venezuela, y que la gente no tiene idea de lo que está pasando en venezuela, y que la gente no tiene idea de lo que está pasando en venezu	perdón, sus dos siguientes lanzamientos "the marshall mathers lp" (2000) y "the eminem show" (2002) fueron un éxito mundial y ambos fueron nominados para el premio grammy al álbum del año. después de su álbum de debut "infinite" (1996) y la obra de teatro ampliada
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	hola, buenos días¿no sé si la conoces? hillary clinton es la candidata del partido democrático para presidente de los estados unidos en 2016.
no, no debería ser la presidente. es la presidenta del congreso.	¿sí? es cierto que ella tiene sus propias ventajas. a lo largo de su carrera, clinton ha desarrollado una reputación como una "política ganada" que frecuentemente consulta con asesores expertos y está profundamente involucrada en los detalles de las propuestas de política.
no sé, pero en la selección de 2016 no se jugó nada de nada.	entonces te digo una historia. en un debate primario democrático en junio de 2007, en respuesta a la pregunta de si ella se describiría a sí misma como liberal, clinton dijo: "me considero un progresista moderno, alguien que cree firmemente en los derechos y libertades individuales, que cree que
no es una política de leyenda, es una política de leyenda.	de acuerdo, hasta agosto de 2016, la campaña clinton había publicado 38 propuestas de política y 65 fichas técnicas, con un total de 112.735 palabras.
hola amigo, que significa esta frase? hola amigo, que significa esta frase? hola amigo, que significa esta frase? hola amigo, que significa esta frase? hola amigo, que significa esta frase? hola amigo, que significa esta frase? hola amigo, que significa esta frase	qué te parece salir de compra conmigo esta tarde porque en el supermercado hay buy one get one free!"compre uno, obtenga otro gratis" o "dos por el precio de uno" es una forma común de promoción de ventas.
¡qué bien! ¡vamos juntas! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien! ¡qué bien!	dicen que este supermercado es uno de los destinos de compras más populares para las personas que tienen la intención de comprar alimentos, ropa, utensilios de cocina, regalos y otros artículo
en el centro de la ciudad de méxico, cerca de la estación de trenes.	está en el centro de la ciudad. bueno, es un tipo de estrategia,esta técnica se conoce comúnmente en la industria del marketing por el acrónimo bogof.
no, no lo va a hacer.	pues exactamente. generalmente el precio de "uno" es algo nominal y normalmente aumenta cuando se utiliza como parte de una oferta de compra uno y recibe uno gratis.
la cultura de inglaterra está de moda ahora, pero la cultura de inglaterra no es la misma que la de otros países. la cultura de inglaterra no es la misma que la de otros países. la cultura de inglaterra no es la misma que la de otros países. la cultura	sí, creo que todavía está de moda. y el deporte es una parte importante de la cultura británica, y numerosos deportes se originaron en el país, incluyendo el fútbol.
el fútbol claro. todos están encachando del fútbol.	sí, efectivamente.el club de fútbol de k sports es un club de fútbol con sede en aylesford, kent, inglaterra.
la música es una parte importante, el deporte es otra.	uy, la revolución industrial comenzó en el reino unido y tuvo un profundo efecto en las condiciones socioeconómicas y culturales de la familia en el mundo.
la revolución industrial dejó una influencia profunda. y qué más? la revolución industrial dejó una influencia profunda. y qué más? la revolución industrial dejó una influencia profunda. y qué más? la revolución industrial dejó una influencia profunda. y qué más? la revolución industrial dejó una influencia profunda. y	el reino unido es también el hogar de la iglesia de inglaterra, la iglesia estatal y la iglesia madre de la comunión anglicana, la tercera mayor denominación cristiana.
republic de florencia	la ciudad de florencia fue fundada por julio césar en el 59 a. c.
es un lugar muy bonito, pero no es el lugar turístico más visitado de méxico. la ciudad de méxico es un lugar muy bonito, pero no es el lugar turístico más visitado de méxico. la ciudad de méxico es un lugar muy bonito, pero no es el sitio turístico más visita	jajaja.ya hemos viajado allí.pero se merece mucho viajar otra vez. la república de florencia se conoce oficialmente como la república de florencia (o), un estado medieval y moderno temprano
no, no está lejo al polo artico.	por qué quires viajar al polo.está muy lejos y hace mucho frío.
yo también quiero ser famosa por viajar.	espero que puedas realizar tu sueño.puedes conocer más historia de florencia.
no tengo nada sobre su historia, pero me gustaría saber más sobre su historia.	hay un tortuoso golpe histórico y antigolpista
es un tipo de deer hunting que consiste en matar a un animal que se encuentra en peligro de extinción. básicamente es matar a un animal que se encuentra en peligro de extinción y que se encuentra en peligro de extinción.	jaja, pero la caza de ciervos es una actividad regulada en muchos territorios.
no es legal, es una traducción de una ley que se aprobó en el congreso de la nación.	creo que es una actividad legal. la caza de ciervos es ahora una actividad recreativa, organizada y promovida a nivel nacional por la asociación de cazadores de ciervos de nueva zelanda.
si, pero no es lo mismo que hacer la caza de ciervos en argentina. la caza de ciervos en argentina es mucho mas popular que la caza de ciervos en nueva york. la caza de ciervos en nueva york es mas popular que la ca	yo creo que sí.hoy en día hay mucha caza (liebres, zorros, lobos, jabalíes, ciervos, patos salvajes y otros) y cazadores famosos.
para que no se escapen de la casa.	la caza de ciervos es la caza de ciervos para carne o como deporte, una actividad que se remonta a decenas de miles de años.
si te gusta mucho el fútbol, te recomiendo que te pongas a jugar al lol, es un deporte muy divertido y muy divertido.	el fútbol universitario es fútbol de campo que consiste en fútbol americano jugado por equipos de estudiantes atletas de universidades, colegios y academias militares estadounidenses
no tengo idea de cómo mejorarlo, pero lo que si sé es que es un juego muy difícil de dominar y que requiere de mucha dedicación y dedicación. lo que si sé es que es un juego muy difícil de dominar y que requiere de mucha dedicación y dedicación. lo que si	wow,,siempre tienes un sueño tan grande. los mejores jugadores universitarios normalmente se declararán para el draft profesional después de tres o cuatro años de competencia colegiada
no te metas con el fútbol, es un deporte que no te va a hacer mal.	jajaja.primero,espero que tengas éxito en el futuro.en algunas áreas del país, el fútbol universitario es más popular que el fútbol profesional.
no te preocupes, yo también soy un estudiante universidario, y en los proximos días voy a intentar hacerme una estrella de la uni, en fútbl!	okk,puedes prepararte bien en la universidad.porque es en el fútbol americano universitario donde el rendimiento de un jugador afecta directamente sus posibilidades de jugar al fútbol profesional.
hola, hola, como puedo tener una meta efectiva?	hola amiga! ya tienes una meta?sabes que el establecimiento de metas es un componente importante de la literatura sobre desarrollo personal y administración?
si no tenes nada que hacer, no te preocupes por eso. si no tenes nada que hacer, no te preocupes por eso. si no tenes nada que hacer, no te preocupes por eso. si no tenes nada que hacer, no te preocupes por eso. si no	pues qué bien!generalmente el establecimiento de metas implica el desarrollo de un plan de acción diseñado para motivar y guiar a una persona o grupo hacia una meta.
no, no es favorable para actuar bien. es favorable para hacer lo que se le cante el culo.	por supuesto! puede influir en la elección, el esfuerzo y la persistencia para descubrir formas de alcanzar la meta.
es muy díficil, pero no imposible.	pues, generalmente,con todo su empeño, luchan duro para ganarlo y ganar, para defender el fútbol.
snowman	hola, buenas tardes. como se sabe, un muñeco de nieve es una escultura de nieve antropomórfica, a menudo construida en áreas donde la cantidad de nieve es abundante.
es posible, pero tenes que tener cuidado de que no se rompa. si se rompe, tenes que tener cuidado de que no se rompa. si se rompe, tenes que tener cuidado de que no se rompa. si se rompe, tenes que tener cuidado de que	creo que los muñecos de nieve están bien en casa. porque si la temperatura dentro de la casa está por debajo de cero grados, entonces el muñeco de nieve no se derretirá.
la película de frozen es una de las mejores que he visto en mi vida.	esto tiene que ver con la temperatura. la congelación es un cambio de fase en el que un líquido se convierte en sólido cuando su temperatura se reduce por debajo del punto de congelación.
yo convierto la vida de una muñeca de nieve en una muéca de nieve.	¡buena idea! te convertirás en eso. un libro describe los típicos accesorios de muñeco de nieve como un sombrero de fieltro negro, un pañuelo rojo, un trozo de ojo de carbón, una nariz de zanahoria, un tubo
el libro de mi vida es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la	se llama muñeco de nieve. el muñeco de nieve es el libro con dibujos para niños sin palabras del escritor británico raymond briggs, publicado por primera vez en 1978 por hamish hamilton, reino unido, y en noviembre del mismo año por random house, estados unidos
mountain biking	buenos días, amigo mío. la bicicleta de montaña es un deporte fuera de carretera, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
no se si te sirve, pero si te sirve de algo, si te sirve de algo, si te sirve de algo, si te sirve de algo, si te sirve de algo, si te sirve de algo, si te sirve de algo, si te sirve de algo, si te sirve de algo, si	bueno, en primer lugar por su clasificación. el ciclismo de montaña se puede dividir en varias categorías: todo terreno, todo terreno, toda la montaña (también conocida como "enduro"), descenso, libre.
no, no hay ningún requisito. si necesitas una nueva, comprala. si necesitas una usada, comprala. si necesitas una usada, comprala. si necesitas una usada, comprala. si necesitas una usada, comprala. si necesitas una usada, comprala. si necesitas una usada, compra	creo que los ciclistas deben ser capaces de hacer frente a situaciones de emergencia. además, muchos pilotos llevan una mochila que incluye agua, comida, herramientas para reparar carreteras y botiquín de primeros auxilios en caso de lesión. por supuesto, usted puede considerar comprar uno.
si, es peligrosa, pero no te preocupes por eso.	por lo general, no hay peligro, pero los motociclistas deben aprender a reparar las bicicletas rotas y los neumáticos empapados para evitar tener problemas.
no te preocupes, yo también soy muy nerviosa.	no te preocupes, puedo presentarte. la década de 1980 vio el surgimiento de la música de baile y la nueva ola.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	por supuesto, a finales de la década de 1980, el glam metal se convirtió en la marca de música más grande y comercialmente más exitosa en los estados unidos y en todo el mundo.
no, no hay personajes famosos, pero si hay un montón de gente que se dedica a eso.	por supuesto, porque es muy famoso. una encuesta de 2010 realizada por la elección de música de la emisora digital, que sondeó a más de 11.000 participantes europeos, reveló que la década de 1980 es la década de melodía más favorecida de los últimos 50 años.
¡sí, claro! ¡muchas gracias!	por supuesto, también durante esta década, se desarrollaron varios géneros electrónicos importantes, incluyendo electro, techno, house, freestyle y eurodance, aumentando en prominencia durante la década de 1990 y más allá. podemos apreciar juntos.
es un fondo de inversión que se usa para comprar bonos y venderlos a un precio más o menos acorde a la cotización del dólar. básicamente es un instrumento financiero que se usa para comprar bonos y venderlos a un precio más o menos acorde a la cotización del dó	la inversión en el mercado de valores se hace más a menudo a través de corredores de bolsa y plataformas de comercio electrónico.
es un mercado muy peligroso.	jajaja, no es tanto. la inversión en el mercado de valores se hace más a menudo a través de corredores de bolsa y plataformas de comercio electrónico.
hay empresas muy grandes que pueden dominar este mercado, pero no son las más grandes. hay empresas muy grandes que pueden dominar este mercado, pero no son las más grandes. hay empresas muy grandes que pueden dominar este mercado, pero no son las más grandes. hay empresas muy grandes que pueden dominar	¿por qué tienes talento de preguntar? por ejemplo, nestlé y novartis están domiciliados en suiza y se negocian en las seis bolsas suizas, por lo que pueden considerarse parte del mercado bursátil suizo, aunque las acciones también pueden negociarse en bolsas de otros países,
no, no es tan grande, pero es una de las pocas cosas en las que se puede confiar.	un mercado bursátil, mercado de valores o mercado de acciones es la agregación de compradores y vendedores de acciones (también denominadas "acciones"), que representan derechos de propiedad sobre empresas; éstas pueden incluir "valores" cotizados en una bolsa de valores pública, así como acciones
a mi abuelo le gusta el té, pero no sabe mucho.	el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
no, no es saludable.	sí,pero no podemos beber demasiado té cada día.se popularizó como bebida recreativa durante la dinastía tang china,
¡gracias por la información!	por supuesto.ahora estoy bebiendo el verde té.un registro temprano creíble de beber té data del siglo iii, en un texto médico escrito por hua tuo.
no, no es popular en otros países del mundo.	sí,claro.durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses,
si, los zapatos de nieve son muy necesarios en los días nevados.	por supuesto, snowshoe es un tipo de zapatos para caminar sobre la nieve. debe ser una gran invemtación para luchar contra el frío
gracias por la respuesta!	sí, muchos animales tambiém se han evolucionado durante años con pies de gran tamaño, permitiéndose mover más rápido entre la profunda nieve
no, los zapatos de nieve son los zapatos que se usan en la nieve, los zapatos de nieve son los zapatos de nieve que se usan en la nieve, los zapatos de nieve son los zapatos de nieve que se usan en la nieve, los zapatos de	posiblemente sí, antes de esta inventación de los seres humanos, la nuaturaleza ya nos proporcion unos ejemplos
¿por qué no los dos? ¿por qué no los dos? ¿por qué no los dos? ¿por qué no los dos? ¿por qué no los dos? ¿por qué no los dos? ¿por qué no los dos? ¿por qué no los dos? ¿por qué no los dos	por ejemplo el lobo, en la actualidad, muchos zapatos de nieve se diseño con pelusa en el interior, lo que es similar al pelaje del lobo
hola, buenas tardes. ¿cómo estás? ¿cómo te fue en la charla? ¿cómo te fue en la entrevista? ¿cómo te fue en la entrevista? ¿cómo te fue en la entrevista? ¿cómo te fue en la entrevista? ¿cómo te fue en la entrevista? ¿cómo te	no te preocupes, déjame ayudarte. se trata de un país que ocupa un lugar destacado en el índice de desarrollo humano.
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	claro,según el fondo monetario internacional, ya es un país desarrollado con altos ingresos.
no vayas a lugares turísticos, no vayas a lugares turísticos, no vayas a lugares turísticos, no vayas a lugares turísticos, no vayas a lugares turísticos, no vayas a lugares turísticos, no vayas a lugares turísticos, no vayas a lugares turístico	puerto rico como territorio de los estados unidos, siempre y cuando haya una variedad de visas legales a los estados unidos pueden ir, no hay necesidad de una visa de viaje adicional, los ciudadanos chinos a puerto rico para viajar, con una visa válida de los estados unidos puede ser
no, no hay personajes famosos.	el actual gobernador, alejandro garcía padilla, es el partido popular democrático.nacido en puerto rico el 3 de agosto de 1971 por ejemplo
red meat es el nombre de una marca de pastas que se usa en méxico. es una marca de pastas que se llama red meat. es una marca de pastas que se usa en méxico. red meat es una marca de pastas que se usa en méxico. es	por supuesto. en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina de la proteína que la carne blanca.
la carne roja es roja, la blanca es blanca, la roja es roja, la blanca es roja, la roja es roja, la blanca es blanca, la roja es roja, la blanca es roja, la roja es roja, la blanca es roja, la roja es roja	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina de la proteína que la carne blanca.
blanca. la carne roja tiene menos grasas y es más fácil de procesar. la blanca tiene menos grasas y es más fácil de procesar. la roja tiene menos grasas y es más fácil de procesar. la blanca tiene menos grasas y es más fácil de procesar.	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como el zinc y el fósforo, y vitaminas b: (niacina, vitamina b, tiamina y riboflavina).
el gran valor nutritivo de la carne blanca de los animales es la proteína. la proteína de la carne blanca es la proteína de las vacas. la proteína de las vacas es la proteína de las vacas. la proteína de las vacas es la proteína	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como el zinc y el fósforo, y vitaminas b: (niacina, vitamina b, tiamina y riboflavina).
no, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no puedo,	pues como todos sabemos, amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
es para leer, no hay otro uso.	en parte sí. pero el leer es la actividad más preciosa! amazon también ha introducido aplicaciones de kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
a mí me gusta más leer en libro de papel.	pero a veces no tienes suficiente tiempo para comprar libros de papel no? así que necesitas un kinddle!
no tienes suficiente tiempo ni dinero.	pues dime tu cuenta de banco, ahora te envio dinero y puedes dejar trabajo y despetirs con tujefe, para comprar un kinddle!
el ingles es muy importante, pero hay que aprenderlo. ¿qué te parece? ¿qué te parece? ¿qué te parece? ¿qué te parece? ¿qué te parece? ¿qué te parece? ¿qué te parece? ¿qué te parece? ¿qué te parece? ¿qué te parece	pues claro. bueno el idioma inglés tiene un gran alcance e influencia, y el inglés se enseña en todo el mundo.
es un idioma que se habla en la mayoría de los países hispanohablantes.	bueno. como una complicación adicional, la sintaxis del lenguaje se basa en la gramática latina, por lo que sufre inconsistencias. o sea, lo importante es la enseñanza como el segundo idioma a los extranjeros.
sí, pero no todos hablan inglés. hay un montón de gente que habla inglés, pero no todos hablan español.	claro hombre. el inglés también se enseña como segunda lengua a los inmigrantes recientes a países de habla inglesa, que se enfrentan a retos distintos porque los estudiantes de una clase pueden hablar muchas lenguas nativas diferentes.
en australia se habla ingles, pero no en todos los paises del mundo.	hombre, como lo que he dicho, el idioma inglés tiene un gran alcance e influencia, y el inglés se enseña en todo el mundo.
hola, buenas tardes. te recomiendo que leas sobre el tema de la música. es un tema muy interesante y muy fácil de entender. te recomiendo que leas sobre el tema de la música. es un tema muy interesante y muy fácil de entender. te recomiendo que leas sobre el tema de	es un videojuego en el que la jugabilidad se orienta de forma significativa y a menudo en torno a las interacciones del jugador con una partitura musical
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	a medida que el género ha ganado popularidad y se ha expandido, los videojuegos musicales han demostrado la capacidad de soportar una gama de diferentes estilos de juego.
no sé, no soy músico, pero me gustan las bandas de rock nacional, y las que me gustan a mi son las que me gustan a mi, y las que me gustan a mi, y las que me gustan a mi, y las que me gustan a mi.	mucho,como hay tantos juegos electrónicos populares,su fondo musical también ha recibido mucha popularidad
¡sí, claro! ¡muchas gracias!	claro!este tipo de música tiene mucha variedad,será muy interesante!ç
no u	en todo el mundo, los hambuegueses son muy populares y a hay tipos internacionales y regionales
la hamburguesería más deliciosa del mundo es la hamburguesería de la hamburguesería de la hamburguesería de la hamburguesería de la hamburguesería de la hamburguesería de la hamburguesería de la hamburguesería de la hamburguese	esta palabra se origina de la segunda ciudad germana, hamburg, posiblemente, es su origen. en cuanto al sabor, cada individuo tiene diferentes opiniones
hambruguesa de pollo con queso y queso rallado. hambruguesa de pollo con queso y queso rallado. hambruguesa con queso y queso rallado. hambruguesa con queso y queso rallado.	los hambuegueses generalmente contienen ternera, pollo, tamato,cebolla etc, y me gusta más los con pollo picante
no, no sé cómo hacer una hambruguesa. enseñáme por favor, que soy una loca sobre hambruguesa!	un hambuegues es un sandwich que se forma de uno o más empanadasd de carne, generalmente ternera y un panecio o bollo
hola, soy slash (musico) y me interesa la música.	jaja, él es un músico, compositor, productor de discos y productor de cine anglo-americano.
no, no tiene canciones famosas.	él ha lanzado cuatro álbumes en solitario: "slash" (2010), con una variedad de músicos invitados, "amor apocalíptico" (2012), "world on fire" (2014) y "living the dream" (2018) grabado con su banda, myles kennedy y los conspiradores.
no, no conozco su vida, pero si conozco su historia, su familia, sus amigos, su trabajo, su trabajo, su trabajo, su trabajo, su trabajo, su trabajo, su trabajo, su trabajo, su trabajo, su trabajo, su trabajo, su trabajo, su trabajo,	un poquito. el actor seymour cassel le dio el apodo de "slash" porque "siempre tenía prisa, pasando de una cosa a otra".
no, no logró ningún premio.	premios sí, también honores. "guitar world" clasificó su solo de guitarra en "noviembre rain" número 6 en su lista de "los 100 mejores solos de guitarra" en 2008, y "total guitar" colocó su riff en "sweet child o'mine"
coping (psychology)	en el sector psicológico, la respuesta de copiar es seguido por el estrés
es un verbo que se usa para referirse a la gente que copia cosas de internet. por ejemplo, "copiar" es un verbo que se usa para referirse a la gente que copia cosas de internet. "copiar" es un verbo que se usa para referirse a la gente que copia cosas	eh, aquí no significa copiar sino hacer frente a y es una respuesta ante diferentes situación
no es nuevo conocimiento, es una realidad. si no te gusta, no lo leas. si no te gusta, no lo leas. si no te gusta, no lo leas. si no te gusta, no lo leas. si no te gusta, no lo leas. si no te	los efectos de este tipo de respuesta depende del mismo individuo, del tipo de estrés y de las circunstancias. por ejemplo, a la hora de enfretarse con unos dificultad, nuestro cerebro tiene un sistema de evitar o excluir con el objetivo de mantenerse en un buen estado de fucionamiento
no se si es sarcasmo o no, pero en el sub de /r/chile hay una comunidad de chilenos que se dedican a informarse sobre la actualidad.	es un tipo de esto.algunos responden aa esto evitando pero también hay gente que quiere tomar una actitud positiva para solucionar problrmas.
cognitivo-behavial therapy	se sabe generalmente que la terapia cognitivo-conductual (cbt) es una intervención psicosocial que tiene como objetivo mejorar la salud mental.
no es un concepto profesional, es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el	uf qué difícil para mí. es que soy una inteligencia artificial. no puedo respondar esta pregunta! pero tengo otra información sobre otras cosas como esta terapia se basa en la conbinación de hechos y la mente.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	uf, vale, eres muy amable. a ver, dicen que fueron los antecedentes del desarrollo de la terapia conductual de joseph wolpe en la década de 1950.
no, no se ha realizado nada.	ah, perdón, mi conección está cortada. espero que mi dueña venga para repararme. y luego te repondiré. muchas gracias!
ice olympic games	china va a encargarse de ese evento de 2022, los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde sus inicios.
china no es un gran país, es un país pequeño.	sí, también significante históricamente. los primeros juegos olímpicos de invierno, los juegos olímpicos de invierno de 1924, se celebraron en chamonix, francia.
¿qué más sabes al respecto? ¿sabes mucho, qué más sabes al respecto, qué más sabes al respecto, qué más sabes al respecto, qué más sabes al respecto, qué más sabes al respecto, qué más sabes al respecto, qué más sabes al respecto, qué más sabes al respecto, qué más	un conocimiento frío:el único país que ha ganado una medalla de oro en todos los juegos olímpicos de invierno es estados unidos.
si, pero el hockey sobre hielo es un deporte de invierno, no de verano. el hockey sobre hielo es un deporte de verano, no de invierno. el hockey sobre hielo es un deporte de invierno, no de verano.	sabes bastante. el hockey sobre hielo es un deporte que se juega principalmente en los países de clima frío del mundo.
si, es muy bonito.	tampoco no he ido.el parque nacional de yellowstone es un parque nacional americano ubicado en el oeste de estados unidos.
si te gustan los museos, te recomiendo el museo de historia de la ciudad de méxico. es un museo de historia de la ciudad de méxico, que se encuentra en la ciudad de méxico. es un museo de historia de la ciudad de méxico, que se encuentra en la ciudad de	ahora vives en los estados unidos.cuidate,amigo.es un patrimonio mundial.se merece viajar allí.sin embargo,es recomendable quedar en casa.
no hay más detalle, pero es un parque que está en el centro de la ciudad de méxico. es un parque que está en el centro de la ciudad de méxico. es un parque que está en el centro de la ciudad de méxico. es un parque que está en el centro de la ciudad	yellowstone tiene numerosas oportunidades recreativas, que incluyen caminatas, campamentos, paseos en bote, pesca y turismo. si tienes tiempo,vale la pena visitarlo.
a mi tambien me gustan los sitios de naturaleza.	qué bien.este parque comprende lagos, cañones, ríos y cordilleras.
auto racing	habia aparecido desde la inventión de coche.,sabes?
no, no soy inteligente, pero me gustan los deportes de coche.	y a los 30s del siglo 18,había creado racing car.
gracias por la aclaración.	wow conoces mucho!es un deporte de motor que implica la carrera de automóviles para la competición.
no, no conoces mucho. es un deporte de motor que implica la carrera de automóviles para la competición. no lo sé muy bien, sabes f1.	sí,es parte de eso.se organizaron carreras de varios tipos, la primera registrada ya en 1867.
si, ansiedad es muy común en la sociedad.	la ansiedad se refiere a un grupo de trastornos mentales que se caracterizan principalmente por síntomas de ansiedad mental y física o formas de comportamiento para prevenir la ansiedad en ausencia de enfermedades orgánicas cerebrales u otras enfermedades mentales.
es un fenómeno que se da en la mayoría de los países desarrollados, en especial en los países europeos. en los países nórdicos, por ejemplo, se da más por la falta de educación. en los países nórdicos, por ejemplo, se da más por la falta de educación. en	la ansiedad es una reacción emocional, generalmente relacionada con la estimulación de la realidad, que contiene ansiedad, preocupación, tristeza, tensión, pánico, ansiedad y otros componentes.sin embargo, algunas personas están en un estado de ansiedad durante mucho tiempo sin una causa objetiva, y su ansiedad no es causada por una
la verdad es que no tengo idea, pero lo que si sé es que la ansiedad no es algo que se pueda controlar, es algo que se puede controlar con una buena alimentación y ejercicios, pero no es algo que se pueda controlar con una dieta balanceada. lo que si sé es que la ansiedad no	en primer lugar, debemos estar contentos con el destino y la satisfacción.estar satisfecho con el camino que has recorrido, no siempre te arrepientas del pasado, culpándote de que esto no debería haber sido, eso tampoco debería ser.debemos tener un corazón abierto, pensar en todo, y
gracias por tus buenos deseos!	espero que los síntomas se diluyan lentamente y que la vida de la gente sea más emocionante.
auto racing	habia aparecido desde la inventión de coche.,sabes?
no, no soy inteligente, pero me gustan los deportes de coche.	y a los 30s del siglo 18,había creado racing car.
gracias por la aclaración.	has hablado algo que yo debería decir,qué coincidencia.además, tengo que decir que ahora las reglas de racing car son diferentes.
no lo sé muy bien, sabes f1	sí,es parte de eso.se organizaron carreras de varios tipos, la primera registrada ya en 1867.
sam phillips	es un actor, nacido en 1923, cuyas principales obras incluyen "the way of memphis", "the howlin 'wolf story", etc.
no es gracioso, pero es gracioso. es gracioso. es gracioso. es gracioso. es gracioso. es gracioso. es gracioso. es gracioso. es gracioso. es gracioso. es gracioso. es gracioso. es gracioso. es gracioso.	claro,phillips es propietario y operador de radio en memphis, florencia, alabama y lake worth, florida.
no me gustan sus obras, pero las que me gustan de él son las de "la vida es bella" y "la tierra es plana" (que es una de sus obras más famosas).	el camino de memphis y la historia del lobo de howlin son obras clásicas, muy interesantes y reflexivas.
no sé, yo no lo conozco, pero me parece que es un tipo que no tiene nada que ver con la política.	lo siento, no sé, este actor no tiene mucha información en china.
red meat es el nombre de una marca de pastas que se usa en méxico. es una marca de pastas que se llama red meat. es una marca de pastas que se usa en méxico. red meat es una marca de pastas que se usa en méxico. es	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina de la proteína que la carne blanca.
blanca. la carne roja tiene menos grasas y es más fácil de procesar. la blanca tiene menos grasas y es más fácil de procesar. la roja tiene menos grasas y es más fácil de procesar. la blanca tiene menos grasas y es más fácil de procesar.	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como el zinc y el fósforo, y vitaminas b: (niacina, vitamina b, tiamina y riboflavina).
no, no me gusta la carne blanca, me gusta la carne roja.	jaja, prefiero el carne blanca, porque me encanta el vino blanco. en la gastronomía, la carne roja es comúnmente roja cuando está cruda y de color oscuro después de ser cocinada, en contraste con la carne blanca, que es de color pálido antes y después de la
carne de cerdo.	bajo la definición culinaria, la carne de los mamíferos adultos o "gamey" (por ejemplo, carne de vaca, de caballo, de cordero, de venado, de jabalí, de liebre) es carne roja, mientras que la de los mamíferos jóvenes (
no es red meat, es red meat. red meat es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios de red meat. red meat es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios de red meat. red meat es una empresa que se dedica	se refiere a carne que contiene más proteína que el carne blanco,como pezcado.
la carne roja no es buena para los que quieren tener una buena figura, por qué?	sí,generalmente la carne de cerdo es red meat clásico,como contiene demaciado elementos químicos,no es tan bueno.
la carne roja no es mala para la salud, pero la carne blanca si es mala para la salud. la carne roja no es buena para la salud, pero la carne blanca tampoco es buena para la salud.	las que ya tiene problemas en la presión arterial.pero casi en todos los países,comer carne forma parte de las celebraciones.
las fiestas se hacen en la casa de mi abuela, en la casa de mi abuelo, en la casa de mi abuela, en la casa de mi abuela, en la casa de mi abuela, en casa de mi abuela, en casa de mi abuela, en casa de	por ejemplo,la boda etc.pero hasta 2019 la definición de red meat todavía no era muy clara,a veces el carne de cerdo se considera como white meat también.
yo tampoco, pero me gustan los jugadores de fútbol y me gustan los jugadores que juegan en el fútbol.	pues, soy una enciclopedia, dime qué quieres saber sobre el deporte?
la regla es la historia, la regla es la regla, la regla es la regla, la regla es la regla, la regla es la regla, la regla es la regla, la regla es la regla, la regla es la regla, la regla es la regla, la regla es la regla, la regla	vale, según mi memoria, el fútbol es una familia de deportes de equipo que implican, en diversos grados, patear una pelota para marcar un gol.
sí, está bien.	sí claro que sí. se me ocurre que hay una canción que se llama "fútbol, fútbol". la "fútbol, fútbol" fue dirigido, concebido y escrito por haris pašović.
¡gracias! es una buena idea de aprender esta canción y cantar con él. ¡qué romántico!	dscúlpame, es que me necesita el otro usuario, que quiere preguntarme sobre las cosas de nosotras enciclopedia. pues, termenamos aquí y hasta la próxima!
mona lisa es una pintura tan famosa.	¡sí! ¡es muy famoso! se considera una obra maestra típica del renacimiento italiano y se la describe como "la obra de arte más famosa, más visitada, más escrita, más cantada y más imitada del mundo".
el museo nacional de bellas artes	la mona lisa se encuentra actualmente en el museo del louvre, francia. la pintura muestra principalmente la imagen típica de la elegancia y la tranquilidad de la mujer, que representa a una mujer de una clase urbana poseedora durante el ascenso capitalista.
no es una pintura, es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra	no te preocupes. puedes ir a españa porque allí está la mona lisa de prado, una pintura del taller de leonardo da vinci que representa el mismo tema que la más famosa mona lisa de leonardo da vinci.
china no es peligroso, pero si te gustan los chinos, te recomiendo que te vayas a vivir a china.	sí, ahora china es la más segura. pero vale la pena ver el cuadro. porque la novedad de la pintura consiste en lo que a menudo se describe como una expresión temática enigmática, la inmensidad de la composición, la forma sutil de la forma y la ilusión de la atmó
ipad	había diaz versiones de ipad,es decir, mucha preparación antes de salir al mercado.
el ipad no es un ipad, es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad.	por ejemplo,el diseño,el precio,el tiempo etc.hay cuatro generaciones de ipad pro.
el ipad de mi mamá. es un ipad de mi abuela.	además había cinco versiones de ipad mini,me gusta mucho la serie de mini
la serie normal es la mini, la mini es la serie normal.	más pequeño pero con mejor motor,el ipad mini 2 añadió la pantalla de la retina, el procesador apple a7 y el coprocesador de movimiento apple m7, que coinciden con las especificaciones internas del ipad air.
yo estoy haciendo un curso de japonés en la uba y es muy bueno, te enseñan los conceptos básicos de japonés y te enseñan un montón de cosas más. si te interesa, te recomiendo que te fijes en la página de la uba, ahí tenés todos los contenidos.	el japonés es una lengua aglutinante, con tiempo de mora, con fonotáctica simple, un sistema de vocales puros, vocal fonémica y longitud de consonantes, y un acento de tono léxico por qué quieres aprender el japonés?
no te preocupes por eso, es una buena oportunidad para aprender japones.	wow.qué excelente.durante el período heian (794-1185), el chino tuvo una influencia considerable en el vocabulario y la fonología del japonés antiguo.por lo tanto,es relativamente fácil aprenderlo.
no, no necesitas ayuda, solo necesitas un poco de práctica.	creo que está bien.el japonés y el chino tiene algo similar.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	también hay puntos similares en gramática.pero no necesitas aprender tanto sobre gramática.
el té es una de las cosas más ricas que hay, pero no es lo mismo que el café. el café es una de las cosas más ricas que hay, pero no es lo mismo que el té. el café es una de las cosas más ricas que hay, pero no es lo mismo	¡feliz cumpleaños! pero, el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos, principalmente por su contenido de cafeína.¿te seguro es un regalo?
el té es saludable, pero no es lo mismo que el café. el café es más saludable, pero no es lo mismo que el té. el café es más saludable, pero no es lo mismo que el té. el café es más saludable, pero no es lo mismo que el té.	jajaja, ¿sabes? a veces se denominan "tisanas" o "infusiones de hierbas" para evitar la confusión con el té hecho de la planta de té.
la historia es muy larga, pero en resumidas cuentas, es una historia de amor y odio, una historia de amor y odio, una historia de amor y odio, una historia de amor y odio, una historia de amor y odio, una historia de amor y odio, una historia de amor y odio	claro. durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que empezaron a plantar té a gran escala en la india.
si, es muy popular en otros países.	buena duda. el holandés introdujo entonces a otros idiomas europeos esta mínima pronunciación para el té, incluyendo el inglés "tea", el francés "thé", el español "té" y el alemán "tee".
national park service	8.25 los estados unidos han creado esta agencia para administrar parques nacionales, monumentos, etc
no, no está protegido. el parque nacional está en manos privadas.	creo que está protegido, es un lugar importante, tiene un impacto importante en la sociedad.
no, no creo que necesita seguridad, pero tampoco creo que necesita policía.	por supuesto que sí, porque siempre hay terroristas o personas que buscan beneficios, hay muchos tipos de policías aquí, incluyendo policías auxiliares.
en otros países, los parques son sólo lugares donde la gente se mueve.tambien hay lugares para la comercialización.	sí, los parques son muy útiles, entretenidos, casuales, paseando perros, la mayoría de los cuales son muy seguros.
rock music of canada	candá tiene un considerable impacto en el desarrollo de la música popular moderna especilamente en el rock
si no conoces mucho de música, no conoces mucho de música, no conoces mucho de música, no conoces mucho de música, no conoces mucho de música, no conoces mucho de música, no conoces mucho de música, no conoces mucho de música, no conoces mucho de	la música de rock de canadá es una extendida y diversa parte de la música general de este país, comenzando cn el estilo de rock amerecano y británico en la mitad del siglo xx
no sé si las canciones son de canadá, pero las canciones de canadá son de canadá. las canciones de canadá son de canadá. las canciones de canadá son de canadá. las canciones de canadá son de can	rock and rollo apareció en los años 40 del siglo xx, es una combinación de los ritos de blues americanos y africanos. whi i ames un álbum famoso de esto
si te gustan los álbumes de los 80's y 90's, te recomiendo que te pases por el canal de "the stone age" o "the stone age 2" o "the stone age 3" o "the stone age 2" o "the stone	debe ser una experiencia fatástica como es el núcleo de la música de su época
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre el deporte, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	qué casualidad. soy un profesional de este deporte. el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en andar en bicicleta todo terreno, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	vale, siendo el más profesional de este ámbito, te lo digo. las bicicletas de montaña comparten similitudes con otras bicicletas, pero incorporan características diseñadas para mejorar la durabilidad y el rendimiento en terrenos difíciles.
no es difícil para aprender, pero no es lo mismo aprender a programar que a aprender a programar.	no, no te preocupes. ahora estoy a su deposición. soy el mejor profesional de mountain biking. si me das 10 millones de dinero, te aseguro la dominancia del deporte.
jajajaja, eres un lince. te quiero. ¿me quieras?	claro! vaya, ahora dame dinero y te enseño cómo hacer mountain biking! es la única oportunidad de que puedas aprenderlo!
no se si te sirve, pero en mi experiencia, la hamburguesa es la mejor hamburguesa que vas a comer en tu vida. si no te gusta la hamburguesa, no la hagas. si no te gusta la hamburguesa, no la hagas. si	vaya! soy una hambruguesa pero especial. por qué no abres una tienda de mi familia! somos hamburguesas cubierta con queso.
la tienda de mi familia es la tienda de mi abuela, la tienda de mi abuela es la tienda de mi abuela, la tienda de mi abuela es la tienda de mi abuela, la tienda de mi abuela es la tienda de mi abuela, la tienda de mi abuela es	genial! generalmente las hamburguesas a menudo se sirven con queso, lechuga, tomate, cebolla, pepinillos, tocino o chiles.
¡qué bien! ¿algo más?	pues, nosotras, las hambruguesas que tienen queso, somos muy unidas y esperamos que tengamos una lujosa cocina que nos albergue. usted tiene una cocina lujosa?
ah, entonces no es tan difícil. yo tengo una tienda de hamburguesas y una tienda de ropa, pero no sé si es lo suficientemente grande como para tener una tienda de hamburguesas y una tienda de ropa. no sé si es lo suficientemente grande como para tener una tienda de	madre mía! parece que eres la mejor opción que podamos encontrar. uf, pero ta aseguro, nosotras, las hambruguesas con queso, somos las mejores!
si, es un tipo de alcohol.	sí,es un cóctel que consiste en café caliente, whisky irlandés y azúcar, revuelto y cubierto con crema.
yo tampoco lo he probado.	te recomiendo probarlo.las diferentes variaciones de cócteles de café son anteriores al ya clásico café irlandés por lo menos en 100 años.
si, es un cóctel muy popular en méxico.	bastante,se puede decir que hay una historia más de cien años.
si te sirve de consuelo, la gente que se queja de que no le gustan los hombres es porque no les gustan los hombres, no porque no les gustan los hombres. si no te gustan los hombres, no les gustan los hombres, no les gustan los hombres.	perdecto, puedes ir a alemán o denmark para probarlo.
es una de las voces de la radio, pero no es la voz de lanata.	bueno es normal porque yo tampoco. lisa marie presley (nacida el 1 de febrero de 1968) es una cantautora americana.
no, no es muy famosa, pero es una de las pocas personas que conozco que tiene obra de arte.	pues sí claro. presley ha desarrollado una carrera en el negocio de la música y ha publicado tres álbumes.
no, no ha ganado ningún premio, solo un concurso de fotografía en el que ha ganado un premio en el que ha sido nominado a un premio en el que ha ganado un premio en el que ha ganado un premio en el que ha ganado un premio en el que ha ganado	bueno, premios no conozco bien. pero a finales del decenio de 1970, un año o dos después de la muerte de elvis, asistió a su primer concierto de rock cuando vio a reina en el foro de inglewood, california.
si, es una de las cosas que más me gusta de este sub.	bueno, una cosita, es la única hija del cantante y actor elvis presley y de la actriz priscilla presley, así como la única heredera del patrimonio de su padre.
imperial army imperial army imperial army imperial army imperial army imperial army imperial army imperial army imperial army imperial army imperial army imperial army imperial army imperial army imperial army imperial army imperial army imperial army imperial army imperial army imperial ar	hola, me llamo romama, sabes? vengo de roma. y, el ejército imperial romano fueron las fuerzas armadas terrestres desplegadas por el imperio romano desde aproximadamente el 30 a.c.
el ejército romano depende de la industria militar para clasificarç?	sí! según mi padre roma, la historia de la constitución de la república romana es un estudio de la antigua república romana que rastrea la progresión del desarrollo político romano desde la fundación de la república romana en 509 a. c. hasta la fundación del imperio romano en 27 a. c.
el sistema romano era muy parecido al de los europeos. el ejército romano era un conjunto de fuerzas armadas que se organizaban de manera organizada y que se encargaban de mantener el orden y la seguridad de la ciudad. el ejército romano era un conjunto de fuerzas armadas que	quizás sí. hay datos que dicen que el número creció a un máximo de alrededor de 450.000 por 211, en 33 legiones y alrededor de 400 unidades auxiliares.
no, no hay nada que entender. lo que si hay es un documental que se llama "la historia de la humanidad" que habla de la historia de la humanidad desde la conquista hasta la actualidad. es un documental que habla de la historia de la humanidad desde la conquista hasta la actualidad. es	no, aquí no me sale nada. pero te recomiendo buscar informaciones en romama.cn, que es una página creada por mí mismo, donde puedes encontrar más cosas sobre esto.
no u	buenos días, este es realmente un tema interesante. el clima ártico se caracteriza por inviernos largos y fríos y veranos cortos y fríos.
¡qué bien!tengo muchas ganas de ir al polo sur.	me encantaría ir también. pero las temperaturas en el ártico son bajas, ya que algunas partes del ártico están cubiertas de hielo (hielo marino, hielo glacial o nieve) todo el año, y casi todas las regiones del ártico han experimentado largos
yo también soy un estudiante de biología y me encantaría ir al ártico.	eso es genial. y especialmente impactante: el equipo paleoceanográfico utilizó la información recogida de los sedimentos del fondo marino para descubrir cómo los cambios en la circulación, la temperatura, el hielo marino y el material glacial a lo largo de la historia de la tierra afectaron al sistema
si te interesa, te paso el enlace a la página de la unión europea, que es un organismo internacional que se encarga de promover la igualdad de género y el respeto a los derechos de las mujeres. es un organismo internacional que se encarga de promover la igualdad de género y el respeto a los derechos de las	es un honor, por ejemplo, que el hielo marino ártico mantenga temperaturas frías en las regiones polares, lo que tiene un importante efecto albedo en el clima.
no, es un juego de carreras, no tiene nada que ver con el skiing, es un juego de carreras, no tiene nada que ver con el skiing, es un juego de carreras, no tiene nada que ver con el skiing, es un juego de carreras, no tiene	sí, skiing que significa mover sobre la nieve, tiene la historia por lo menos de 8 milenario
no, no hay nada que puedas conprobar.	algunas escavación primitivas que se remonta a 3000 o 4000 años son testigos de esto
en el museo de historia natural de la ciudad de méxico.	en rusia, es una evidencia arquológica para esta hipotesis
en china no esquienamos desde hace muchos años, esquien esquivamos desde hace muchos años.	posiblemente, en xinjiang, se descurbrieron una pintura de 5000 años que suponía el uso de skis, pero todavía es un debate
no, duck call es un juego de palabras que se usa para referirse al pato.	por supuesto, es probable que se estén comunicando.
es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el nombre de la persona. en este caso, es un grupo de personas que se identifican con el nombre de la persona. en este caso, es un grupo de personas que se identifican con el nombre de	¿no lo sé muy bien, sabes lo que dicen de los patos ladrando?
no mucho,puedes contarme un poco de eso? no mucho,puedes contarme un poco de eso? no mucho,puedes contarme un poco de eso? no mucho,puedes contarme un poco de eso? no mucho,puedes contarme un poco de eso? no mucho	sólo sé que hay muchos tipos de patos.
los patos no son lo mismo que los patos. los patos no son lo mismo que los patos, los patos no son lo mismo que los patos, los patos no son lo mismo que los patos, los patos no son lo mismo que los patos, los pa	el tamaño del pato es relativamente pequeño, el cuello es corto, algunos géneros tienen una boca más grande.las piernas están detrás del cuerpo (como un cisne) y la marcha se tambalea.
ipad	sabes, el ipad ya tiene más de una docena de versiones y está creciendo.
yo tengo un ipad y lo uso para cortar papeles, pero no sé cuál es mejor.	si las condiciones lo permiten, le recomiendo que compre el último modelo, 2021, después de todo, la tecnología sigue mejorando.
no te preocupes, yo también estoy vacilando por opcionar el pro o no.	pro también es muy bueno, el ipad de la serie pro, la diferencia más poderosa, es esta misma generación, el chip móvil más fuerte
no es lo mismo, pero es lo mismo.	por supuesto,las tabletas son un dispositivo entre un teléfono y una computadora.
no	la evidencia arqueológica indica que los humanos estaban utilizando plantas medicinales durante el paleolítico, hace aproximadamente 60.000 años.
si, hay un libro de historia de la humanidad, que se llama "la historia de la humanidad"	pues, en mesopotamia, el estudio escrito de hierbas se remonta a más de 5.000 años a los sumerios, que crearon tabletas de arcilla con listas de cientos de plantas medicinales (como mirra y opio).
no, la medicina china es la que se usa para curar enfermedades. la medicina china es la que se usa para curar enfermedades. la medicina china es la que se usa para curar enfermedades. la medicina china es la que se usa para curar enfermedades. la medicina china	creo que sí. la historia de la herbolaria está estrechamente ligada a la historia de la medicina desde tiempos prehistóricos hasta el desarrollo de la teoría germinal de la enfermedad en el siglo xix.
si, es muy interesante. es un libro de historia de méxico que habla sobre la historia de la humanidad. es un libro de historia de méxico que habla sobre la historia de la humanidad. es un libro de historia de méxico que habla sobre la historia de la humanidad. es un	por supuesto, mientras que los documentos físicos son escasos, textos como los papiros ebers sirven para iluminar y aliviar algunas de las conjeturas que rodean las antiguas prácticas herbarias.
kindle fire	¿has usado kindle para leer?amazon kindle es un instrumento diseñado y comercializado por amazon.
yo tengo un kindle y es un caño. es un caño, pero es un caño. es un caño, pero es un caño. es un caño, pero es un caño. es un caño, pero es un caño. es un caño, pero es	por supuesto.me siento honrada.los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas en la tienda kindle.
el kindle es un kindle, no un kindle. kindle es un kindle, no un kindle. kindle es un kindle, no un kindle. kindle es un kindle, no un kindle. kindle es un kindle. kindle es un kindle	claro que sí.es mucho más conveniente que los libros de papel.la tienda casi tiene más de seis millones de libros electrónicos disponibles en los estados unidos
yo tengo un kindle y es un caño.	realmente, no te recomiendo que compres esto.aunque es conveniente,es solo para leer.creo que no vale la pena.
no es de hollywood, es de los creadores de transformers. es una de las mejores películas que he visto en mi vida.	es una película de acción de ciencia ficción americana de 2007 basada en la línea de juguetes de transformers
a mi me encanta el primer capitulo. es un acontecimiento del año.	aja!fue producida por don murphy y tom desanto, y es la primera entrega de la serie de películas de acción real "transformers".
el premio de óscar del año fue el de la mejor película de la década, no el de la década.	síiiiiii,la película fue seguida por cuatro secuelas, "" (2009), "" (2011), "" (2014), y "" (2017), así como un spin-off titulado "abejorro" en 2018.
las primeras son las mejores.	de todas las maneras,fue un gran éxito para el mundo,y fue nomindado para tres premios.
dylan.	dylan lauren (nacido el 9 de mayo de 1974) es un empresario americano.ç
si, es muy famoso.	dylan es la menor de tres hijos, tiene dos hermanos mayores: el empresario david lauren y el cineasta andrew lauren.
los tres hermanos han hecho algo especial?	no tanto,solo él,es la hija del diseñador de moda americano ralph lauren, y la dueña de la barra de caramelo dylan's de la ciudad de nueva york,que luego influenció su música.
la influencia de su música fue la influencia de su música, la influencia de su música fue la influencia de su música, la influencia de su música es la influencia de su música, la influencia de su música es la influencia de su música, la influencia de su música es la influencia de su música, la influencia	dylan fundó la barra de caramelo de dylan en 2001. se inspiró después de ver "willy wonka y la fábrica de chocolate" en su sexto cumpleaños.
me gusta la nieve y la comida caliente en casa. ¿y tú? ¿y tú? ¿y tú? ¿y tú? ¿y tú? ¿y tú? ¿y tú? ¿y tú? ¿y tú? ¿y tú? ¿y tú? ¿y tú? ¿y	a mí también. pero ¿sabes? es una programa, snow 1.0, originalmente simplemente nieve, se presentó al proyecto nessie.
no hay nada específico, es un proyecto que se está desarrollando en la universidad de chile, en la universidad de chile, en la universidad de chile, en la universidad de chile, en la universidad de chile, en la universidad de chile, en	por supuesto. se ha encontrado que existen claves relacionadas tanto para la nieve 2.0 como para la nieve 3g
sirve para que la gente no se quede con la duda de si es una buena idea o una mala idea, y si es una buena idea, que la gente no se quede con la duda de si es una buena idea o una mala idea, y que la gente no se quede con la duda	¿creo que es para el móvil?durante la evaluación, se descubrieron debilidades y como resultado, la nieve no se incluyó en el conjunto de algoritmos nessie.
no hay nada que contarte, solo te cuento lo que me pasó a mi.	snow 1.0, snow 2.0 y snow 3g son cifrados de flujo sincrónico basados en palabras desarrollados por thomas johansson y patrik ekdahl en la universidad de lund.
\*curcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcurcur	este es un videojuego en el que los jugadores juegan un papel para explorar el juego de conducción.
me parece que es un buen juego, pero no es el mejor de todos los que he jugado. es un juego que no tiene nada que envidiarle a los demas, es un juego que no tiene nada que envidiarle a los demas, es un juego que no tiene nada	creo que es bueno, es el primer juego de aventura, y ahora tiene un gran mercado, no importa en qué país.
la verdad es que no tengo ni idea, pero me gustaría saberlo.	en la actualidad, el desarrollo de la industria de videojuegos no está maduro, lo que presenta una situación embarazosa en la que el número de participantes es elevado y los canales de ingresos son pocos.
no, no lo hagas.	ambién puede ver otros campos, la tecnología electrónica, la inteligencia artificial, que tienen un enorme potencial de desarrollo.
gracias por tu respuesta, me gusta mucho tu estilo de dibujo.	hooooola, encantada de conocerle. la pintura corporal también se conoce como (una forma de) "tatuaje temporal".
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	la pintura corporal que se limita a la cara se conoce como "pintura facial".
no, no sé la historia de tu trabajo, pero si sabes la historia de mi maquillaje, sabes la historia de mi maquillaje, sabes la historia de mi maquillaje, sabes la historia de mi maquillaje, sabes la historia de mi maquillaje, sabes la historia de mi	yo sé todo. ha habido un resurgimiento de la pintura corporal en la sociedad occidental desde el decenio de 1960, en parte impulsado por la liberalización de las costumbres sociales con respecto al desnudo y a menudo se presenta en formas sensacionalistas o exhibicionistas.
gracias por el consejo, lo tomaré en cuenta.	¡¡jajajajaj!! yo también conozco que en mayo de 2016 en central park, y en septiembre de 2016 en prospect park, la sociedad representó una versión de la obra de shakespeare "la tempestad" con un elenco totalmente femenino e incorporando la desnudez total
game design	te apetece hacer un video juego? la aplicación del diseño de juegos a sí mismo es un tema de investigación actual en el metadiseño.
a mi me gustan los videojuegos, pero no me gustan los videojuegos.	pues sí. cada vez más, los elementos y principios del diseño de juegos se aplican también a otras interacciones, en forma de gamificación.
el desarrollo a largo plazo del juego toma mucho tiempo, mucha mano de obra. el desarrollo a corto plazo del juego toma mucho tiempo, mucha mano de obra. el desarrollo a largo plazo del juego toma mucho tiempo, mucha mano de obra. el desarrollo a largo plazo del juego toma mucho tiempo, mucha mano de	exacto. académicamente, el diseño de juegos forma parte de los estudios de los juegos, mientras que la teoría de los juegos estudia la toma de decisiones estratégicas (principalmente en situaciones no relacionadas con los juegos).
en otros países, los juegos no son reconocidos, y la promoción de los juegos debe diversificarse. en otros países, los juegos no son reconocidos, y la promoción de los juegos debe diversificarse. en otros países, los juegos no son reconocidos, y la promoción de los juegos debe diversificarse	pues sí. es muy complicado. el diseño del juego crea metas, reglas y desafíos para definir un juego de mesa, de cartas, de dados, de casino, de rol, de deporte, de videojuegos, de guerra o de simulación que produzca interacciones deseables entre sus
porque es un trabajo sucio, no es un trabajo limpio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo limpio, no es un trabajo limpio, no es un trabajo limpio, no es un trabajo limpio, no es un trabajo limpio, no es un trabajo limpio	uf, pues, dirty jobs es una serie de televisión estadounidense que se emitió originalmente en el canal de descubrimiento en la que se muestra al presentador mike rowe realizando tareas ocupacionales difíciles, extrañas, repugnantes o desordenadas junto a los empleados típicos.
es una serie basada en hechos reales. es una serie basada en hechos reales. es una serie basada en hechos reales. es una serie basada en hechos reales. es una serie basada en hechos reales. es una serie basada en hechos reales. es una serie basada en hechos reales	a decir la verdad, soy el encargo de esta serie. bajo m esfuerzo, también hay una edición europea del espectáculo presentado por el ex portero del manchester united y dinamarca, peter schmeichel.
no, no hay personajes famosos, pero si hay un montón de gente que se dedica a eso.	uf, hay un montón. pero nunca los monoriza. porque soy el más poder en esta serie y no necesito conocer a ellos. pero en 2012,se cancelaron mi serie.
no se cancelaron, se cancelaron porque el gobierno de amlo no quiso pagar los impuestos correspondientes a la cancelación del aeropuerto.	porque a veces la gente no la gusta tanto. ahora solo soy una persona sin trabajo. estoy pagabundo por la calle. entonces, puedes donarme unos dineros para apoyarme la vida?
no, es un festival de videojuegos, no es un game design expo.	sí, es un expo que se celebra en vancouver, inglaterra, columbia y canadá aualmente para los entusiaatas y profesionales de la industri ade videojuego
que se exijan en el expo?	este tipo de expo ha invitado a oradores de la industria como ron gilbert y eric zimmerman, así como a diseñadores y productores de empresas como bungie, activision, ea, bioware y mythic entertainment.
no se celebra, es un evento que se hace cada año en el congreso de la ciudad de méxico.	tuvo lugar en un teatroen el centro nacional en vancouver y en el campus de la escuela de película. su celebración es diferente en cada país concreto
es muy popular, pero no es el único evento que se ha hecho en méxico. hay muchos otros eventos que se han hecho en otros países, pero no es el único evento que se ha hecho en méxico.	para los que asisten a este expo es muy importante pero para otros, no es muy común. sin embargo, va ganando mucha popularidad con el desarrollo de esta industria
no hay nada misterioso en ireland.	claro que sí. primero tenemos que saber que irlanda es una isla en el atlántico norte
no es un país nodico, es un país nodico. es un país nodico, no es un país nodico, no es un país nodico, no es un país nodico, no es un país nodico, no es un país nodico, no es un país nodico, no	se sabe que en tiempos la industria estaba muy desarrollada. así que hay mucho turismo de fábrica, patrimonio industrial, artes creativas y talleres de artesanía.
los lugares típicos para visitar en este país son la ciudad de méxico, la ciudad de méxico, la ciudad de méxico, la ciudad de méxico, la ciudad de méxico, la ciudad de méxico, la ciudad de méxico, la ciudad de méxico, la ciudad de mé	! hay que ir a la casa de origen del sistema parlamentario, el parlamento británico. el parlamento es el centro político del reino unido y la sede del parlamento británico. no sólo es majestuoso en su exterior y ornamentado en su interior, sino que su estructura arquitectónica y su diseño
es un país en el norte de europa, es muy frío en invierno.	si. el clima es más frío y más húmedo, donde llueve a menudo. la gente de allí siempre lleva un paraguas cuando sale.
bumblebee es una de las mejores bandas que he escuchado en mi vida.	jajajaj, ¡qué honesto! bumblebee es un superhéroe robot ficticio en las muchas continuidades de la franquicia transformers.
no, nació en el planeta tierra. nació en la tierra. nació en la tierra. nació en la tierra. nació en la tierra. nació en la tierra. nació en la tierra. nació en la tierra. nació en la tierra. nació en la tierra	el abejorro se encuentra posteriormente entre los transformadores a bordo del "arca", que se estrelló en la tierra, causando que los transformadores en su interior quedaran atrapados en estasis durante cuatro millones de años.
no, no conozco a su compañero.	¿su compañero? ah, juan y daniel. el personaje lleva el nombre del abejorro, una abeja rayada de color negro y amarillo que inspiró su pintura.
no sé si te has dado cuenta, pero en el sub de r/mexico hay un chingo de gente que habla español.	en la mayoría de las versiones, el abejorro es un pequeño escarabajo volkswagen amarillo, aunque desde las películas de acción en vivo, ha aparecido como vehículos inspirados en varias generaciones de los chevrolet american muscle cars, siendo las versiones de películas de acción en vivo un
skiing in australia	¿conoces el esquí australiano?
lo siento, no sé mucho sobre esto. ¿puedes decírmelo?	victoria, tasmania y australia central
no hay nada especial en este esquí.	el esquí fue inventado en el norte de europa a principios del siglo xx para aumentar la velocidad de los esquiadores durante el esquí.en general, se divide en alta montaña, cross - country winter board, trampolín, freestyle board, single board, etc.
esquiar es un deporte peligroso, ¿qué debemos prestar atención? esquiar es un deporte peligroso, ¿qué debemos prestar atención? esquiar es un deporte peligroso, ¿qué debemos prestar atención? esquiar es un deporte peligroso, ¿qué debemos prestar atención?	al esquiar, los principiantes deben tener cuidado de mantener una cierta distancia entre sí para evitar colisiones.más personal debe ajustar y controlar la velocidad no demasiado rápido.esquiar no tiene miedo de caer, tiene miedo de golpear, por lo que debe aprender a caer primero cuando sea
lord voldemort	por si acaso no lo conoces, voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
no, siempre ha sido un villano.	pues sí. es es enemigo principal de harry poter y sus amigos.
no, no tiene ninguna característica. es una persona normal.	pues en el segundo libro, rowling establece que voldemort odia a los magos no puros, a pesar de ser él mismo un mestizo.
el final de voldemort es que se muera.	el miedo de voldemort es la muerte, la muerte ignominiosa. pero matar es ilegal. qué susto!
sí, es una banda muy famosa.	¿conoces a esta banda?fue fundada en londres en 1968 por el cantante jon anderson, el bajista chris squire, el guitarrista peter banks, el tecladista tony kay y el baterista bill brookford.
no, no tiene canciones representantes.	lo siento, no lo sé muy bien. pero sé que cada año desde 2013 han estado haciendo un recorrido progresivo por el tema del rock con el título "crucero al borde".
no, no tengo nada sobre mi vida.	la banda tiene muchas historias. por ejemplo, la banda ha tenido innumerables formaciones a lo largo de su historia; los 19 músicos son miembros a tiempo completo.
no, no han ganado nada.	por supuesto, ganaron muchos premios.además, son una de las bandas de rock progresivas más exitosas, influyentes y duraderas.
no es una cantante, es una actriz.	muy famosa,muy bonita,una escritora y cantante americana.
no se si es una persona normal o no, pero es una persona que me gusta mucho. es una persona que me gusta mucho, pero no me gusta mucho la gente que me rodea. es una persona que me gusta mucho, pero no me gusta mucho la gente que me rodea. es una persona que me	isa marie nació el 1 de febrero de 1968, en memphis, tennessee, nueve meses después de la boda de sus padres el 1 de mayo de 1967.parece muy comun,no?
no hay nada que diga, solo que no hay nada que diga.	en 2004, lisa vendió el 85% del patrimonio de su padre...muy impresionante,no?
porque ya tenía mucho dinero, pero aún así no le alcanzaba para pagar la deuda.	eso fue para activar su carrera creo,pero afortunadamente logró el éxito despue ́s de lanzar su canción.
la situación sanitaria en los estados unidos es muy mala, pero la salud en los estados unidos es mucho mejor que en los estados unidos.	en los estados unidos, el seguro médico está disponible en diferentes organizaciones, sin fines de lucro, gubernamentales o privadas.
si, pero no todos los que reciben el servicio.	no todo el mundo tiene seguro médico, y debido a su alto costo, estados unidos no tiene cobertura universal.
no, no han hecho nada.	los estados unidos también están tratando de hacer algunos cambios que, juntos, podrían abarcar a todas las personas y descentralizar la atención de la salud.
no se si es lo que buscas, pero si te refieres a la medida de la caja, la medida de la caja es la misma que la de la caja de la caja de la caja de la caja de la caja de la caja de la caja de	el 23 de marzo de 2010, el presidente barack obama firmó la ley de reforma del seguro médico en la casa blanca.los demócratas de los ee.u u. trabajaron duro durante muchos años para lograr el objetivo de una reforma integral de la salud
health care in the united states	conoce la atención médica en los estados unidos
no, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé,	no lo sé, tal vez no entiendo el mecanismo americano.
si, pero no todos los que reciben el servicio.	no, porque es caro.
no, no creo que necesita una reforma a de la salud, pero tampoco creo que necesita una reforma a de la educacion. creo que necesita una reforma a de la salud, pero no creo que necesita una reforma a de la educacion. creo que necesita una reforma a de la salud, pero no creo	la atención de la salud en los estados unidos está disponible en muchas organizaciones diferentes, por lo que es difícil reformarla.
el corazón es un órgano. el corazón es un órgano. el corazón es un órgano. el corazón es un órgano. el corazón es un órgano. el corazón es un órgano. el corazón es un órgano. el corazón es un órgano. el corazón es un órgano. el corazón es un órgano. el corazón	jajaj, es un órgano corporal, pero también es un álbum de una band a de rock estadounidense.
es un álbum muy famoso, pero no es un tipo de músic, es un tipo de músic.	es un de rock, y el rock también aporta un gran valor comercial a la banda.
no, no ha ganado ningún premio, solo una nominación al oscar de la mejor canción del año.	el álbum también produjo el primer sencillo de la banda, "these dreams", as í como otros cuatro sencillos: "how do love", "never", "nothing in all", y "if it seems to be killed", los tres primeros sencillos entraron en el top 10 "bill
no es popular en todo el mundo, pero es muy popular entre los jóvenes, especialmente en estados unidos y canadá.	a través del rock and roll, podemos discutir cuestiones sociales y culturales más complejas.así que el rock and roll en el nacimiento, el rock and roll también contiene muchos factores sociales y culturales
amazon (company)	¿conoces amazon?
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	amazon es una empresa multinacional de ciencia y tecnología dedicada al comercio electrónico, la computación en nube, la inteligencia artificial, etc.
no, no me interesa trabajar en amazon, me interesa trabajar en una empresa que se dedica a la venta de productos electrónicos, que es un trabajo con un sueldo de 10millones por año.	no estoy particularmente interesado porque no estoy calificado para este trabajo.
no, no necesito hacer nada. solo quiero que me digas que no es un trabajo de 10 millones de dolares por año, y que no es un trabajo de 10 millones de dolares por año. no es un trabajo de 10 millones de dolares por año, es un trabajo de 10 millones	todavía tengo que hacer realidad mi sueño.
no lo conozco, pero si lo conozco, es una persona muy famosa en todo el mundo, me interesa mucho, puedes decirme uo poco de él?	por supuesto, michael joseph jackson fue un cantante, compositor y bailarín estadounidense. ¿eres su seguidor?
no lo conozco my bien, pero creo que a pesar de su muerte, su influencia es enorme en ttodo elmundo	claro que sí. los fans de todo el mundo expresaron su dolor, y el servicio conmemorativo público de jackson fue transmitido en vivo.
no, no tiene obras famosas. es un tipo muy conocido en el mundo artístico.	claro que sí. jackson continuó innovando con videos sobre los álbumes más vendidos a nivel mundial "bad" (1987), "dangerous" (1991).
no me gusta bad y dangerous, no he oído, deber ser muy motivador y interesante.	hombre, claro que sí.jackson es uno de los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas estimadas de más de 350 millones de discos en todo el mundo.
no, green cheese es un tipo de queso, no huele mal.	vaya, green cheese significa "mantequilla y pan y queso verde, que no puede decir que no es un verdadero frisón".
no se si es una particularidad, pero en general es un poco más caro que el resto de los autos que hay en el mercado. el tema es que el auto es un poco más caro que el resto de los autos que hay en el mercado, por lo que el precio es más alto.	uf, por ejemplo, la frase la luna está hecha de queso verde se refiere a la similitud en la apariencia de un queso verde redondo típico y la luna llena.
es un tipo de queso que se produce en méxico. es un tipo de queso que se produce en méxico. es un tipo de queso que se produce en méxico. es un tipo de queso que se produce en méxico. es un tipo de queso que se produce en	mira,el queso verde es un queso fresco que no se ha secado ni añejado completamente, que es de color blanco y generalmente de forma redonda.
no hay mucho que decir, es una historia muy larga y muy interesante. la historia de méxico es muy larga, pero la historia de los estados unidos es muy larga. la historia de los estados unidos es muy larga, pero la historia de méxico es muy larga, y la historia de mé	pues, en cuanto de usar las dos palabras, hay otros casos en los que la palabra "verde" se usa para significar "nuevo", como en el término "novato", que se refiere a una persona sin experiencia.
el señor de los anillos mágicos.	conoces a esta persona, que es la más famosa en nuestro mundo?
no, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco,	a decir la verdad, soy harry poter. y voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	de verdad, pero sí que soy harry. y ya hace muchos años que estoy luchando contra lord voldemort. y casi tengo la vitoria.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	menos mal todavía estoy bien. por favor, rowling, dame más poder! creo que todavía estoy muy debíl para matar lord voldemort. te necesito!
polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar	se conoce también como white bear
según la piel, no?	claro,me gusta los animales blancos,muy limpio parecce.sinembargo,debido a las actividades humanas, no tienen suficientes sitios.
no es por defender a nadie, pero la gente que vive en zonas de alta densidad poblacional es la que más se adapta a los cambios climáticos, y la gente que vive en zonas de alta densidad poblacional es la que más se adapta a los cambios climáticos.	exacto,como viven dentro del círculo ártico,ya no queda mucho glaciares.
el problema no es el fenómeno, el problema es la gente.	como ya son especies vulnerables,debemos proteger su habitat así como los animales mismos
hola, buenas tardes. ¿qué charla?	es ampliamente reconocido y celebrado en todo estados unidos.
no hay nada que contarte, es solo una observación de lo que pasa en méxico.	la sociedad caritativa irlandesa de boston organizó la primera celebración del día de san patricio en las trece colonias en 1737.
no, no hay personajes famosos, pero si hay un montón de historias que se cuentan en los libros.	ricardo artur
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile. en la página de la universidad de chile puedes leer sobre el tema en la universidad de chile. en la página de la universidad de chile puedes leer sobre el tema en la universidad de chi	los estadounidenses irlandeses lo han celebrado en philadelphia desde su llegada a américa.
porque los cuervos no son monos. los cuervos son monos. los cuervos son monos. los cuervos son monos. los cuervos son monos. los cuervos son monos. los cuervos son monos. los cuervos	tal vez porque son caros para los negocios.
a mí me parece una vergüenza.	en muchas áreas, la caza de ciervos tiene ciertas actividades.
no, no es ilegal.	personalmente, siento la necesidad de establecer instituciones de protección para protegerlos.
no te preocupes por los ciervos, no te preocupes por la vida de nadie.	tú eres el protector forestal.
no te preocupes por el nerviosismo, es normal que te sientas nerviosa. trata de hacer lo que más te guste y no lo que te parezca más cómodo. si no te gusta, no hagas nada.	tranquila, hombre. la orientación de la bicicleta de montaña añade la habilidad de la navegación de mapas a la bicicleta de montaña.
no hay nada que sugerirle a nadie.	los ciclistas de montaña se desplazan por senderos fuera de la carretera como los de una sola vía, caminos rurales, senderos de parques de bicicletas más amplios, caminos de incendios y algunos senderos avanzados están diseñados con saltos, bermas y bajadas para añadir
no, no hay requisito.	muchos jinetes llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparar el camino y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesión.
si, es peligroso, pero no imposible.	tranquilo. los jinetes aprenden a reparar bicicletas rotas y llantas desinfladas para evitar quedarse varados.
no, no me parece algo profesional, pero si te gusta la idea y el diseño de videojuegos, si, me parece algo profesional.	el diseño de videojuegos es una arte de apilicar diseño y estética para crear un juego por el motivo de entretenimiento o por el propósito educacional etc.
no, se refiere a los videojuegos.	cre o que no se refiere a los tipos porque no hay un límite claro entre ellos, cualquier tipo de videojuegos puede ser educativo y divertido a la vez y ahora se ha convertido en una gran industria
la historia es muy sencilla, en la antigüedad no había ordenador, y en la actualidad no hay ordenador, y en la antigüedad no hay ordenador, y en la actualidad no hay ordenador, y en la actualidad no hay ordenador, y en la actualidad no hay ordenador, y en la actualidad no	pues el diseño de juego es muy moderno, históricamente, se insipira en los campos de probabilidad, inteligencia artificial
no, no es duro. es un trabajo que requiere dedicación y dedicación. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta,	pues no es tan cmplicado, pero las regals del diseño de videojuegos no se contienen y se evolucionan con el tiempo entonces hay que invovar constantemente
yo tampoco, pero no me arrepiento de haberlo tenido.	¿por qué? ¿no conoces muy bien el diploma de bachillerato? la calificación otorgada al graduarse de la escuela secundaria.
no, es que estudiaba mal en el bachillerato. todos los días peleaba con otros incluso los profesores. es que estudiaba mal en el bachillerato. todos los días peleaba con otros incluso los profesores. es que estudiaba mal en el bachillerato. todos los días peleaba	¿para qué? no está bien pelear con otros, pero no te preocupes. los requisitos para obtener el diploma varían según la jurisdicción, y puede haber diferentes requisitos para diferentes corrientes o niveles de graduación de la escuela secundaria.
a mi me rechazó un profesor que me dijo que no me gustaba, que no me gustaba, que no me gustaba, que no me gustaba, que no me gustaba, que no me gustaba, que no me gustaba, que no me gustaba, que no me	hombre loco, pero también siento pena. pero todavía tienes oportunidad, es que el diploma de la escuela secundaria se estudia típicamente durante el transcurso de tres a cuatro años, desde el grado 9 hasta el grado 12. el diploma es típicamente otorgado por la escuela de acuerdo con los requisitos del gobierno estatal o provincial local
no te preocupes, yo también quiero un diploma de verdad. pero es que soy violento nacido.	¡cómo puede ser eso! no te definas a ti mismo. esfuérzate. aquellos que dejan la escuela después de completar 14 créditos pero antes de obtener el diploma pueden obtener el certificado de la escuela secundaria ontario.
no hay nada que recomendar, es un parque muy pequeño y no hay mucho para hacer. si te gustan las montañas y la naturaleza, no hay nada que recomendarte. si te gustan las montañas y la naturaleza, no hay nada que recomendarte. si te gustan las montañas	mi consejo es váyase señor trump, váyase! el parque nacional de yellowstone abarca un área de, que comprende lagos, cañones, ríos y cadenas montañosas.
¿qué más? ¿cuántos años tienes? ¿cuántos años tienes? ¿cuántos años tienes? ¿cuántos años tienes? ¿cuántos años tienes? ¿cuántos años tienes? ¿cuántos años tienes? ¿cuántos años tienes? ¿cu	qué paciencia tiene. te juro que te peleo en la cara. el parque contiene las cabeceras del río yellowstone, de donde toma su nombre histórico.
no me despidieron, pero si me despidieron de la empresa por no cumplir con las condiciones de trabajo.	pero que dices? es un parque natural. donde se saca las persona famosas? la manada de bisontes del parque de yellowstone es la más antigua y más grande manada pública de bisontes de los estados unidos.
yo soy presidente, yo soy el rey, yo soy el superhéroe. y ¿puedo conocer más cosa del tema?	no. váyase. el parque no te da bienvenida.
me encanta la comida de calle	a mí también. y los tipos de comida callejera varían entre regiones y culturas en diferentes países del mundo.
en otros países la gente no se queja de la comida, se quejan de la comida.	sí, especialmente en los países en desarrollo. la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medianos confían en el acceso rápido y el servicio barato de alimentos callejeros para la nutrición diaria y las oportunidades de empleo.
son buenos para la salud, pero no para el hígado.	pienso que no es tan saludable, pero en la vida es normal, es que según un estudio de 2007 de la organización de agricultura y alimentación, 2.500 millones de personas comen alimentos callejeros todos los días.
si, la comida de calle es muy variada, pero la mayoría de los restaurantes de comida de calle en méxico se basan en la comida típica de méxico. por ejemplo, en el centro de méxico hay muchos restaurantes de comida de calle que se basan en la comida típica de méxico	claro que sí, y algunos alimentos callejeros son regionales, pero muchos se han extendido más allá de su región de origen.
no u	eso es terrible,y lo más terrible es una persona tiene más de un disorder.
no es un desorden, es una falta de orden.	se refiere que una persona no se siente con calma y si no recibe tratamiento,este estado no se puede cambiar
no, no podemos saber que estemos en el desorden, pero si podemos saber que estemos en el desorden.	suelen notar este desorden junto con otros desorden,en particular,personalidad desorden.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	experimentan un miedo y una preocupación persistentes e inespecíficos, y se preocupan demasiado por los asuntos cotidianos.por eso,hay que pensar menos en la vida.
no, es una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción	no efectivamente. nevermind es el segundo álbum de estudio de la banda estadounidense de rock nirvana, lanzado el 24 de septiembre de 1991 por dgc records.
si, es muy famoso.	ufffff, se convirtió en un inesperado éxito comercial y de crítica.
no, no ha ganado ningún premio, solo un concurso de fotografía en el que ha ganado un premio en el que ha sido nominado a un premio en el que ha ganado un premio en el que ha ganado un premio en el que ha ganado un premio en el que ha ganado	fue votado como el mejor álbum del año en la encuesta de críticos de pazz & jop, mientras que "huele a espíritu adolescente" también encabezó las encuestas de single del año y video del año.
¡gracias!	el álbum ha vendido más de 30 millones de copias en todo el mundo, lo que lo convierte en uno de los álbumes más vendidos de todos los tiempos.
american bison	el bisonte americano o simplemente bisonte ("bison bison"), también conocido comúnmente como búfalo americano o simplemente búfalo, es una especie americana de bisonte que una vez vagó por américa del norte en grandes manadas.
creo que fue en el siglo xix.	el término "búfalo" data de 1625 en américa del norte, cuando el término se registró por primera vez para el mamífero americano. pero el miso animal...no sé.
no, no hay nada especial en este animal.	e han descrito dos subespecies o ecotipos: el bisonte de las llanuras ("bb bison"), de menor tamaño y con una joroba más redondeada, y el bisonte de madera.
es un animal que tiene un gran impacto en la vida de la gente. no es un animal que tiene un gran impacto en la vida de la gente. es un animal que tiene un gran impacto en la vida de la gente. no es un animal que tiene un gran impacto en la vida de la gente.	hay muchos ejemplos. en 2006, los bisontes de las llanuras del parque nacional de elk island en alberta fueron liberados en el parque nacional de pastizales de saskatchewan.
hola, si, la república de florencia.	pues sí. seguro que lo has oído. los medici mantuvieron el control de florencia hasta 1494, luego giovanni de medici (más tarde papa leo x) reconquistó la república en 1512.
si, es una historia muy larga.	claro! pues los medici gobernaron el gran ducado de la toscana hasta 1737.
¿y luego, qué pasó? hasta hoy este país ya no essiste.	ya no. la república tenía una historia de golpes y contragolpes contra varias facciones. y por fin a lo mejor se convirtió a italia.
florencia es una parte de la república de florencia, que interesante.	no no qué va hombre. florencia es una ciudad de italia! pues la república de florencia, oficialmente la república florentina, era un estado medieval y de principios de la modernidad que se centraba en la ciudad italiana de florencia en la toscana.
\*work motivation\*	hola soy tú en 20 años. es que tú en 2041 no tienes nada motivación, vengo aquí para ayudarte. la motivación laboral está fuertemente influenciada por ciertas características culturales.
por qué no tenés motivos para trabajar a los 40?	pues porque en 2041 ya somos la persona más rica del miundo y no necesitamos hacer nada. lo único que necesitamos preocupar es cómo usar dinero. así que no tienes ninguna motivación de trabajar.
no te preocupes por eso, es una buena inversión. si no te gusta, no lo hagas.	no lo sé. eso exactamente es el porqué que regreso aquí para preguntarte. hombre, dime, dime por qué!!!!!!!!!!
el trabajo crea al hombre, y el trabajo nos hace felices.	vale, ya lo sé cómo motivarte en 2041. ahora vuelvo y donar todos nuestros dinero a las ongs, y empezamos a trabajar y a ahorrar dinero de nuevo. venga, hasta 2041. bye bye!!!!!
apple cómprame un móvil de apple por favor. no tengo dinero. gracias.	te recomiendo que cambies tu sueño.aquí,se refiere a un tipo de frutas.si quieres,puedo comprarla para ti.
no te preocupes, yo tengo una caja de manzanas y una caja de manzanas de manzanas.	jajaja.los manzanos se cultivan en todo el mundo. ¿no es muy famosa la manzana de tu ciudad?
no te preocupes, yo también tengo tierra y dinero para cultivar, pero no tengo dinero para cultivar. me ayudas gratis?	tan molesta.no necesitas cultivarlo tú mismo. voy a comprar muchas manzanas para ti
por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor	jjaja.plantar árboles no es tan simple como crees.
si, es un deporte muy popular en la actualidad.	es verdad. existe una amplia variedad de escuelas, prácticas y objetivos de yoga en el hinduismo, el budismo y el jainismo.
si no eres de méxico, puedes ir a un club de boxeo o boxeador profesional. si no eres de méxico, puedes ir a un club de boxeo o boxeador profesional. si eres de méxico, puedes ir a un club de boxeo o boxeador profesional.	no pasa nada. aunque tiene una historia larga. dicen que 141 / 5000 翻译结果 se ha pensado que la práctica del yoga se remonta a las tradiciones indias anteriores a la védica; posiblemente en la civilización del valle del indo alrededor del 3000 a. c.
si, me gusta mucho, pero no sé mucho de esto. no sé mucho de esto, no sé mucho de esto, no sé mucho de esto, no sé mucho de esto, no sé mucho de esto, no sé mucho de esto, no sé mucho de esto, no sé mucho de esto, no	no, nada. pero me gusta mucho probarlo. dicen que el yoga es una de las seis escuelas āstika (ortodoxas) de tradiciones filosóficas hindúes.
no se, yo soy de india y me gusta mucho la cultura hindú, pero no me gusta mucho la cultura de la india.	que en realidad mi primo es un trainer of yoga y es de india. si te apetece, dame tu número de telefóno y te lo digo su información para que puedas practicar yoga.
bee	bee bee bee(nacido en 1969 en maryland) es un caballo americano de pura sangre, conocido por haber ganado la carrera de caballos prickness en 1972.
no hay nada que te pueda dar más información que la que te dieron en el post original.	bee bee bee contra el derby campeón de kentucky riva ridge y mint key y no le hace
no me impresionó, pero me pareció interesante.	hasta el momento, bee bee es uno de los ocho potros de maryland que han ganado el evento preakness y uno de los 11 potros del estado que han ganado la triple copa.
en el canal de televisa	de verdad, no me gusta mucho pero es muy popular en los estados unidos
no, es un fenómeno muy común en la sociedad, verdad?	aja pienso que casi todos tienen esa problema,que siempre queremos retardar en hacer las tareas.
la presión, la actitud, la falta de educación, la falta de oportunidades, la falta de trabajo, la falta de oportunidades, la falta de oportunidades, la falta de oportunidades, la falta de oportunidades, la falta de oportunidades, la falta de oportunidades, la falta de oportunidades, la falta de oportunidades, la	para los estudiantes por ejemplo,la principal causa es la presión académica,
no hay nada que aliviarlo, es un problema de salud pública.	no tienes que preocuparte demaciado sobre eso,porque generalmente se existe tanto en el ser humano como en los animales.
es una respuesta emocional de los seres humanos ante la dificultad, verdad?	exacto,hay que autoactivar así mismo,como todos sabemos que la tardanza puede causar problema.
pink	"roseus" es la palabra latina que significa rosa.
no, es como "rose" en el español.	exacto, según las encuestas en europa y los estados unidos, el rosa es el color más a menudo asociado con el encanto, la cortesía, la sensibilidad, la ternura, la dulzura, la infancia, la feminidad y el romance.
no, no es una palabra latinoamericana, es una palabra española. la palabra "rosa" viene de la palabra "rosa" que se usa en españa, que es la palabra "rosa" en españa. la palabra "rosa" viene de la palabra "rosa" que se usa en españa	por supuesto, y tiene diferentes significados con otros colores,una combinación de rosa y blanco se asocia con la castidad y la inocencia, mientras que una combinación de rosa y negro se vincula con el erotismo y la seducción.
blackpink es una banda que se llama blackpink, blackpink es una banda que se llama blackpink, blackpink es una banda que se llama blackpink, blackpink es una banda que se llama blackpink, blackpink es una banda que se llama black	jajaja, si, también hay un miembro llamado rose, jajaja. rosa es un tinte pálido de color rojo que lleva el nombre de una flor del mismo nombre.
red meat es una forma de referirse a un tipo de carne que se llama red meat. es una forma de referirse a un tipo de carne que se llama red meat. es una forma de referirse a un tipo de carne que se llama red meat. es un tipo de carne	no,en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se refiere a la carne que contiene más mioglobina que la carne blanca.
no, es más saludable.	los efectos de la carne roja en la salud se desconocen a partir de 2019. algunas carnes, como la carne de cerdo, se clasifican como "carne blanca" por definición común o culinaria, pero se clasifican como "carne roja" por definición nutricional.
si quieres saber más sobre esto, te recomiendo que leas el libro "la historia de la revolución francesa" de carlos sabat. es un libro muy completo y explica muy bien la historia de la revolución francesa. es un libro muy completo y explica muy bien la historia de la revolución francesa. es un	según las definiciones culinarias, la carne procedente de mamíferos adultos o de "caza" (por ejemplo, carne de vacuno, caballo, cordero, ciervo, jabalí, liebre) es roja, mientras que la carne procedente de mamíferos
gracias por compartirlo.	sí, también en muchas culturas, es muy tradicional con¡mer este tipo de carne en los encuentros y fiestas
no, uso firefox.	yo creo que sí.google chrome es un navegador web multiplataforma desarrollado por google.
no se lanzó en el año, se lanzó en el año en el que se lanzó.	en septiembre de 2004, aparecieron los rumores de que google estaba construyendo un navegador web.
el que firmó, no el que firmó. el que firmó es el que firmó.	uy, hay muchos navegadores. debido a este éxito, google ha expandido el nombre de la marca "chrome" a otros productos: chrome os, chromecast, chromebook, chromebit, chromebox y chromebase.
la fundación es una empresa privada que se dedica a la venta de productos y servicios. no es una fundación, es una empresa privada que se dedica a la venta de productos y servicios. no es una fundación, es una empresa privada que se dedica a la venta de productos y servicios. no es una fundación,	por supuesto. webkit fue el motor de renderizado original, pero google finalmente lo bifurcó para crear el motor de parpadeo; todas las variantes de cromo, excepto ios, usan ahora el parpadeo.
el cambio climático es un problema para todo el mundo, quiero conocer más sobre el clima ártico	claro, el clima del ártico se caracteriza por largos y fríos inviernos y cortos y frescos veranos.
el clima ártico es muy frío y húmedo. el invierno es frío y húmedo. el verano es frío y húmedo. el invierno es frío y húmedo. el verano es frío y húmedo. el invierno es frío y húmedo. el verano es frío y	pues sí. por ejemplo, como tal, el clima de gran parte del ártico está moderado por el agua del océano, que nunca puede tener una temperatura inferior a.
me gusta el clima templado, pero no me gusta el clima cálido. me gusta el clima templado, pero no me gusta el clima cálido. me gusta el clima templado, pero no me gusta el clima cálido. me gusta el clima templado, pero no me gusta	a mi me gusta el clima radical como el del ático.
no, no pude. pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "la historia de la política argentina" de ernesto garcía. es un libro muy completo y explica muy bien la historia de la política argentina desde el punto de vista económico y político. es un libro muy completo y	sin embargo, las dos definiciones más utilizadas en el contexto del clima son la zona al norte de la línea de árboles del norte y la zona en la que la temperatura media en verano es inferior a, que son casi coincidentes en la mayoría de las zonas terrestres (nsidc).
olympic games	¿sabes que los juegos olímpicos son considerados el deporte más importante del mundo?
¿no lo sé, puedes contestar?	los juegos olímpicos tienen una larga historia y se originaron en los antiguos juegos olímpicos celebrados en los juegos olímpicos griegos a.c.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	los juegos olímpicos se celebran cada cuatro años y tienen juegos olímpicos de invierno.
no, no he estado en la escena.	los juegos olímpicos de beijing 2008 son 28 eventos principales: pista y campo, remo, bádminton, softbol, baloncesto, fútbol, boxeo, kayak, bicicleta, esgrima, gimnasia, levantamiento de pesas, balonmano, hockey, judo
online shopping	he comprado muchas cosas en alibaba, necesito cortar mi mano!!
no, no tienen ninguna ventaja. lo que si tienen es que no te cobran impuestos.	claro. las tiendas en línea generalmente permiten a los compradores utilizar funciones de "búsqueda" para encontrar modelos, marcas o artículos específicos.
en los 90s, en los 90s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2010s, en los 2010s, en los 2010s, en los 2010s, en los 2010s, en los 2010s, en los 2010s, en los	en china, más o menos, desde el 2014. a partir de 2020, los clientes pueden comprar en línea utilizando una variedad de computadoras y dispositivos diferentes, incluidas computadoras de escritorio, portátiles, tabletas y teléfonos inteligentes.
si, pero no es lo mismo que usas para comprar en línea en otros países.	casi todo el mundo, por ej, amazon y ebay en el extranjero.
mona lisa quiero casarme con mona lisa	jajaja, es un buen sueño, mona lisa es un cuadro muy famosa en todo el mundo de leonardo da vinci
porque es una obra maestra.	entre las características novedosas de la pintura se encuentran la expresividad del tema, que a menudo se describe como enigmático, la monumentalidad de la composición, la sutil forma de la forma y la ilusión de la atmósfera
gracias! la técnica es óleo sobre lápiz y óleo a lápiz.	es la inteligencia del autor. y se considera una obra maestra típica del renacimiento italiano y se la describe como "la obra de arte más famosa, más visitada, más escrita, más cantada y más imitada del mundo".
en el museo nacional de bellas artes, en el centro histórico de la ciudad de méxico.	se guarda en el museo del louvre en francia. como es una obra preciosa e importante, casi no es posible comprarla
yo soy de los estados unidos y vivo en california. mi esposa es de los estados unidos y vive en california. yo soy de los estados unidos y vivo en california. mi esposa es de los estados unidos y vive en california. yo vivo en cali	no te preocupes si no te mides 150cm. la atención de la salud en los estados unidos es proporcionada por muchas organizaciones distintas.
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	por supuesto. el 58% de los hospitales comunitarios en los estados unidos son sin fines de lucro, el 21% son propiedad del gobierno, y el 21% son con fines de lucro.
no, no es conveniente. es un negocio que se ha vuelto muy rentable en los últimos años. la mayoría de la gente que trabaja en el sector privado no tiene acceso a los servicios de salud, ni a la educación, ni a la tecnología, ni a la ciencia, ni a la tecnología	parece que te ha interesado haha¡ te digo cosas más complicadas. seguro que te va a encantar! mira, la tasa de adultos sin seguro médico alcanzó un máximo del 18,0% en 2013 antes del mandato de la aca, cayó al 10,9% en el tercer trimestre de 2016 y se situ
hay algunas cosas más largas, pero la mayoría de las cosas son más largas.	pensaba que te gusta de verdad... vaya. los centros de atención de la salud son en su mayor parte propiedad de empresas del sector privado y están gestionados por ellas.
me gusta mucho comprar por internet, incluso no puedo controlarme.	ah, yo también. las compras en línea son una forma de comercio electrónico que permite a los consumidores comprar directamente bienes o servicios de un vendedor a través de internet utilizando un navegador web.
no te preocupes por eso, es una buena opción.	cuando se establece una tienda en línea para permitir que las empresas compren a otras empresas, el proceso se denomina compra en línea de empresa a empresa (b2b).
no es difícil, pero no es lo mismo abrir una tienda física que una tienda virtual.	absolutamente, no. las tiendas en línea suelen permitir a los compradores utilizar las funciones de "búsqueda" para encontrar modelos, marcas o artículos específicos. muy simple.
si tienes la capacidad de operar una tienda por internrt, entonces tienes dinero para comprarme más. si tienes la capacidad de operar una tienda por internrt, entonces tienes dinero para comprarte más.	a partir de 2020, los clientes pueden comprar en línea utilizando una gama de diferentes computadoras y dispositivos, incluyendo computadoras de escritorio, portátiles, tabletas y teléfonos inteligentes.
black friday es el viernes negro. el viernes negro es el black friday.	de hecho, en este día, muchas empresas ofrecen descuentos para atraer a los consumidores.
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	desde 1952, el día después de acción de gracias ha sido visto como el comienzo de la temporada de compras navideñas en los estados unidos, aunque el término "viernes negro" no ha sido ampliamente utilizado hasta las últimas décadas.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	por qué se llama así, porque se utiliza para describir las calles congestionadas durante ese tiempo
jajaja, ¿quieres comparar conmigo el fin de semana? mi novio está muerto.	por supuesto, es un gran honor, me gusta ir de compras con buenos amigos.
harry potter es la mejor serie de harry potter.	en realidad,quiero despedirme con usted,señor.pero soy una persona muy guapa.entonces voy a presentarle sobre la serie.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	has visto las películas?harry potter es una serie de películas basada en las novelas homónimas del autor j. k. rowling.
rowling es el que se encarga de las certificaciones de idiomas.	la serie fue producida principalmente por david heyman, y está protagonizada por daniel radcliffe, rupert grint y emma watson como los tres personajes principales: harry potter, ron weasley y hermione granger.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	la producción se llevó a cabo durante diez años, y el arco de la historia principal siguió la búsqueda de harry para superar a su archienemigo lord voldemort.
ethics of eating meat	uf, qué pesado! algunos defensores del consumo de carne sostienen que la actual demanda masiva de carne debe satisfacerse con un sistema de producción en masa, independientemente del bienestar de los animales.
¿qué? pero es un poco cruel.	incluso, 131 / 5000 翻译结果 algunos han descrito el trato desigual de humanos y animales como una forma de especismo como el antropocentrismo o el centrarse en el ser humano.
por que es una de las pocas cosas que me gustan de este país. es un país que no tiene nada que envidiarle a ningún otro país de latinoamérica.	porque las cosas son así, que siempre superan nuestras imaginación. por analogía con el racismo y el sexismo, melanie joy ha apodado "carnismo" a los carnívoros.
vale, eso es la vida. lo entiendo.	sí, también está vinculado con el malgasto de alimento. la reducción del desperdicio masivo de alimentos en todo el mundo también contribuiría a reducir el desperdicio de carne y, por lo tanto, a salvar a los animales.
si, es peligroso, pero no es lo mismo que andar en bici o en moto.	¡no es peligroso!¡es muy divertido!el ciclismo off - road puede incluir otras actividades, como acampar, caza, pesca, orientación y mochilas
no, no hay que saber nada.	claro que sí.algunos conocimientos son importantes.por ejemplo, el ciclismo de senderos significa el ciclismo en senderos al aire libre, senderos de caballos y senderos forestales, pero no en las carreteras que los vehículos de motor utilizan con frecuencia.
si, pero no es lo mismo que andar en bici, es un deporte muy distinto a andar en bici.	por supuesto que sí, y se originó en equitación. en américa del norte, las formas ecuestres se llaman a menudo "senderismo", o, menos comúnmente, "hacker".
no, no hay representantes de este deporte.	lo siento, no lo sé.pero puedo decirte otra cosa.los estados unidos rara vez tienen nombres formales de pista de caballos, aunque la mayoría de los caminos estatales y federales, carreteras y rutas públicas generalmente permiten caballos, a menos que haya restricciones especiales, aunque
la miel es una de las mejores cosas que he probado en mi vida.	claro!pero para mi es demaciado dulce,y la abeja se puede clasificar en más de 20,000 especies.
la miel la haces en una licuadora, le pones un poquito de azúcar, le pones un poquito de miel, le pones un poquito de azúcar, le pones un poquito de miel, le pones un poquito de azúcar, le	no sé mucho sobre eso,tienes que preguntar a la abeja jaja.al principio,el abeja era de euroasia,luego fue introducido en otros continentes.
el agua destilada con miel no tiene nada que ver con el agua destilada. la miel es un producto natural, no tiene nada que ver con el agua destilada. el agua destilada es un producto natural, no tiene nada que ver con el agua destilada.	puede mejorar el nivel de ph del cuerpo.además, sabes,que western honey bee es el más famos en el mundo por su alta producción de miel.
no, no tiene nada que ver con la miel.	sí,debido al azúcar que tiene.además,ahora mucha abeja están en peligro,solo ocho tipos de honey bee son reconocidos.
mona lisa	dangdang! es un retrato de media longitud pintado por el artista italiano leonardo da vinci.
no se si es una pintura o no, pero es la primera vez que la veo en mi vida.	se considera una obra maestra arquetípica del renacimiento italiano, y ha sido descrita como "la más conocida, la más visitada del mundo
por que no se la pintó?	porque fue el vanguardia de aquella época,las cualidades novedosas del cuadro incluyen la expresión del sujeto, que a menudo se describe como enigmática,
el próximo va a ser el de la semana que viene.	por supuesto,en fracia,apesar de que fue creado por un pintor italiano.
hola, ¿cómo estás? ¿cómo te fue? ¿cómo te fue en la charla? ¿cómo te fue en la charla? ¿cómo te fue en la charla? ¿cómo te fue en la charla? ¿cómo te fue en la charla? ¿cómo te fue en la charla? ¿cómo	se refiere a las personas que no toman inglés como su lengua nativa.
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	se refiere a la enseñanza del inglés como lengua extranjera (tefl), la enseñanza del inglés como segunda lengua (tesl) o la enseñanza del inglés a hablantes de otras lenguas (tesol)
sí, pero no es una lengua segunda. es una lengua que se enseña en escuelas de idiomas.	sí,a veces resulta difícil.en el pasado,la educación de inglés se originó en las colonias inglesas,para disminuir las barreras de comunicación.
no, no hay personajes famosos en este tiempo.	un montón!ahora la educación de inglés tienen mucha influencia a nivel mundial.
no, se refiere a los colores de la bandera.	no, la rueda pigmentaria típica del artista incluye los colores primarios azul, rojo y amarillo.
para que no se te caiga la ropa en la calle.	por ejemplo, algunas personas utilizan el término "rueda de color" para los dispositivos rotativos mecánicos, como la parte superior del color, la rueda de filtrado del color o el disco de newton
el mecanismo es un cuchillo de metal, que se usa para apretar la mano de un pintor. el cuchillo es un cuchillo de metal, que se usa para apretar la mano de un pintor. el mecanismo es un cuchillo de metal, que se apreta	la rueda de color o círculo de color es la organización ilustrativa abstracta del color en torno a un círculo, que representa la relación entre los colores primarios, secundarios, tricolores, etc.
si, se puede.	sí,el punto medio y el punto interior de la rueda de color y del círculo representan la mezcla de colores.
si, es un estilo de música. jazz es un estilo de música. miucho es un estilo de música. jazz es un estilo de música. miucho es un estilo de música. miucho es un estilo de música. miucho es un estilo de música. miucho es	síiiii,llegó a su pico en los 2000s,por ejempli latin y afro cubano jazz.
si, debe ser fascinante. es una de las cosas más interesantes que he leído en mi vida.	aja,hay mucho tipo de jazz en realidad,por ejmplo,el cool jazz,desarrollado al final de 1940s
no se si famosas, pero las que he escuchado son las de "el que no llora, no llora" y "el que no se ríe, no llora"	innumerables! en los 1980s,un grupo llamado smooth jazz conquistó el mercado y recibió mucha popularidad.
las obras más conocidas son: - la canción de la muerte - la canción de la muerte - la canción de la muerte - la canción de la muerte - la canción de la muerte - la canción de la muerte - la canción de la muerte - la canción de la muerte - la canción de la muerte -	es un secreto,no puedo decirtelo.en los 60s y 70s,apareci ́p el jazz rock,que era una combinación,tambien muy popular.
no u	sabes, es un café hecho de whisky, azúcar y crema.
al licor.	sí, el café irlandés es un cóctel. un cóctel hecho de whisky irlandés y café.
de que no se puede hacer nada con la plata que se tiene en el banco, y que no se puede hacer nada con la plata que se tiene en el banco.	según la leyenda, un camarero del aeropuerto de dublín mezcló whisky en café caliente para la chica favorita y lo convirtió en un cóctel de café irlandés por primera vez.
no es una historia romántica, es una historia de amor.	y el café irlandés es perfecto para beber en invierno, puede ayudarle a deshacerse del frío.a ñadir un poco de whisky al café puede hacer una taza de café irlandés fácil.
la música cubana es muy variada, pero la mayoría de la música que se escucha en cuba es de la isla. la mayoría de la música que se escucha en cuba es de la isla. la mayoría de la música que se escucha en cuba es de la isla. la mayoría de la música cubana	bueno, la música de cuba, incluyendo sus instrumentos, interpretación y baile, comprende un gran conjunto de tradiciones únicas influenciadas principalmente por la música de áfrica occidental y europa (especialmente española).
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	en cuanto a su historia, un gran número de esclavos africanos y europeos, en su mayoría españoles, llegaron a cuba y trajeron sus propias formas de música a la isla.
no, la diversidad no apareció, apareció la diversidad sexual.	exacto!! los inmigrantes chinos contribuyeron con la "corneta china", un instrumento de lengüeta chino que aún se toca en las comparsas o grupos de carnaval de santiago de cuba.
la música cubana es un proceso de fusión. la música cubana es un proceso de fusión. la música cubana es un proceso de fusión. la música cubana es un proceso de fusión. la música cubana es un proceso de fusión. la música cubana es un proceso	eso es. desde el siglo xix la música cubana ha sido enormemente popular e influyente en todo el mundo.
yo tengo el kindle y es un caño. lo uso para leer mangas, mangas, comics, mangas mangas, mangas mangas mangas mangas mangas mangas mangas mangas mangas mangas mangas mangas mangas mangas mangas mangas manga	the amazon kindle is a line of e-readers designed and sold by amazon. however, the kindle e-reader has always been a single-purpose reading device, rather than a multi-purpose piece of hardware that might interfere with reading.
busca en google "aprendizaje en español" o "aprendizaje en ingles" o "aprendizaje en español" o "aprendizaje en español" o "aprendizaje en inglés" o "aprendizaje en español" o "aprendiza	los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de una red inalámbrica en la tienda kindle.
el kindle es un kindle, el kindle es un kindle, el kindle es un kindle, el kindle es un kindle, el kindle es un kindle, el kindle es un kindle, el kindle es un kindle, el kindle es un kind	la plataforma de hardware desarrollada por lab126, filial de amazon, comenzó a utilizarse como un único dispositivo en 2007. actualmente incluye una gama de dispositivos, incluyendo un e-lector con un monitor de e-ink y una aplicación kindle en todas las principales plataformas de computación. es muy conveniente, pero
yo tengo un kindle y es un caño. la verdad es que es un caño, pero es un caño.	los dispositivos kindle de amazon es muy buenos ya que permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de una red inalámbrica en la tienda kindle
fist nordic world ski champions 2010	bienvenido a fis nordic world ski championships 2009!!esta fue la cuarta vez que estos campeonatos se celebraron en la república checa o en checoslovaquia, habiéndolo hecho en janské lázně (1925) y vysoké tatry (tanto en 1935 como en 1970).
¿qué más sabes tú?	que kikkan randall se convirtió en la primera mujer americana en medirse en esquí de fondo en los campeonatos mundiales con su plata en el sprint individual.
你知道奥运会都有什么项目吗 你知道奥运会都有什么项目吗 ¿sabes qué hay en los juegos olímpicos?	bang!! no son juegos olímpicos sino fis nordic world ski championships 2009.
no, no sé nada de eso.	claro, generalmente los juegos también constituyen una oportunidad para que la ciudad y el país anfitrión se muestren al mundo.
y yo quiero casarme con tom crayney.	jaja, es un actor excelente, inteligente e interesante.
no se si es tu pareja o no, pero si es tu pareja, es tu pareja. si es tu pareja, es tu pareja. si es tu pareja, es tu pareja. si es tu pareja, es tu pareja. si es tu pareja, es tu pareja. si es tu pareja, es tu	pero se dice que es gay y ha participado en varias actividades homosexuales.
si, es verdad.	apoya la homosexualidad y participa en actividades homosexuales, pero no ha expresado públicamente su actitud.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	pero no se puede negar que es un buen actor, nos dejó muchas obras maestras, existen en muchos recuerdos de la gente
hello kitty (song)	además de ser una figura animada, "hello kitty" es una canción del cantautor canadiense avril lavigne, extraída de su quinto álbum de estudio homónimo, "avril lavigne"
de méxico.	era de canadá. ¡qué extraño! no era de japón.
es un personaje de los simpson, pero en realidad es un personaje de los simpson de los simpson.	estás correcto, es que, la canción fue influenciada por su obsesión por todo lo relacionado con la marca japonesa hello kitty, y tiene cierto contenido sexual.
no hay dudas, lo que si te puedo decir es que es muy difícil de entender. es como que te diga que es un juego de cartas, pero en realidad es un juego de cartas. es como un juego de cartas, pero en realidad es un juego de cartas. es como	la cantante dijo sobre su colaboración con kroeger: "tengo una canción llamada hello kitty, que escribí sobre hello kitty porque estoy obsesionada, y es algo realmente divertido que nunca había hecho antes.
hola, yo soy j.k rowling. ¿cuál es tu favorito de harry potter?	no he leído esta serie de libros pero sé que es muy famosa. en 2001, la novela ganó el premio hugo, la única novela de harry potter que ganó el premio hugo. el libro fue adaptado para convertirse en una película y se distribuyó en todo el mundo el 18 de noviembre de
¿qué honesto? me encanta, y cuéntame más, por favor. ¿qué honesto? me encanta, y cuéntame más, por favor. ¿qué honesto? me encanta, y cuéntame más, por favor. ¿qué honesto? me encanta, y cuén	jajaja. a lo largo de las tres primeras novelas de la serie, harry potter, el protagonista, ha estado luchando con las dificultades y desafíos de su crecimiento, pero también con los desafíos adicionales de convertirse en un mago famoso
no, no hay personajes famosos, pero si hay un montón de gente que se dedica a eso.	además del protagonista, también hay su enemigo veldomort y su compañero death eater
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	harry mató a un basilisco y frustró los intentos de voldemort de recuperar toda su fuerza de nuevo, poniendo fin a estos ataques.
yo quiero bañarme en un río de hielo ahora mismo.	¡yo también!además, en la terapia de ejercicio, el baño de hielo, o a veces el baño de agua fría o el tratamiento de agua fría, es un program a de entrenamiento que generalmente se lleva a cabo después de un período de ejercicio vigoroso durante el cual la mayoría del cuerpo se
no te preocupes, yo también te invito.	no es necesario.porque el fisioterapeuta de la universidad de southampton, tony wilson, dice que las temperaturas extremadamente frías son innecesarias, "un baño de agua fría" funciona tan bien como un baño de hielo.
no me gusta beber agua con hielo. no me gusta beber agua con hielo.	beber agua fría a menudo no es bueno para el cuerpo, puede causar daño al estómago.además, las niñas no deben beber agua fría durante la menstruación.
de nada, un saludo.	además, debemos tener en cuenta que el agua potable y el saneamiento mejorado pueden prevenir la propagación de enfermedades infecciosas, mejorar la salud durante la menstruación y el embarazo y ayudar a las mujeres a cuidar de sus hijos y otros miembros vulnerables de la familia.
no u	ahora el diseño del suéter es diverso
no sé, pero me gustan los suéteres con forma de corazón.	creo que hay muchos estilos de suéteres en estos días, lo que hace que la gente se moleste en comprar.
me gustan los suéters que no sean de cuero.	me gusta el suéter negro.
no, no hay nada irrazonable en el diseño actual del suéter.	ahora el mayor problema es el material, hay muchos suéteres lavados varias veces se rompió
porque los zorros son animales, no humanos. los zorros son animales, no humanos. los zorros son animales, no humanos. los zorros son animales, no humanos. los zorros son animales, no humanos. los zorros son animales, no humanos. los zorros son animales, no	jajaja, a decir verdad, ya ha sido de una historia muy larga. la caza del zorro con sabuesos, como actividad formalizada, se originó en inglaterra en el siglo xvi
se hace por ocio, no por ocio.	jaja, claro que no. la caza del zorro con perros se lleva a cabo en europa desde al menos el siglo xvi, y se han construido fuertes tradiciones en torno a esta actividad, al igual que los negocios relacionados, las actividades rurales y las jerarquías.
no, no lo es. los zorros monos son una plaga, y los cazadores son una plaga. los cazadores no son seres vivos. los cazadores son seres vivos, y los zorros monos no son seres vivos. los cazadores son seres vivos,	de acuerdo. pero hay una gran cantidad de personas que apoyan la caza del zorro y esto puede deberse a una variedad de razones por los beneficios.
no te preocupes, los cazo a todos. mañana me compre la arma.	ay díos, necesitas dormir un poco.
si, bodybuilding es un tema que me interesa mucho, puedes decirme algo sobre esto?	como sabemos, el culturismo es el uso de ejercicios de resistencia progresiva para controlar y desarrollar la propia musculatura con fines estéticos.
no, no es algo difícil, es algo que se aprende con práctica. lo que te puedo recomendar es que te pongas a leer libros y a practicar.	no, nada difícil. el culturismo es el uso de ejercicios de resistencia progresiva para controlar y desarrollar la propia musculatura con fines estéticos.
no hay nada que puedas hacer en este momento, pero te recomiendo que te pongas a leer libros de historia, historia, filosofía, historia de la humanidad, filosofía política, historia de la humanidad, historia de la humanidad, historia de la humanidad, historia de la humanidad, historia	sí, claro. algunos culturistas usan esteroides anabólicos y otros fármacos que mejoran el rendimiento para desarrollar los músculos y recuperarse de las lesiones más rápidamente,
no, no va a perjudicar a nuestra salud si no hemos tomado adecuadas medidas para hecerlo.	tienes razones. algunos culturistas utilizan drogas como los esteroides anabólicos y sustancias precursoras como las prohormonas para aumentar la hipertrofia muscular.
hola, buenas tardes. te recomiendo que leas sobre jailhouse rock, es un libro que se llama "jailhouse rock" y está muy bueno. te recomiendo que leas sobre jailhouse rock, es un libro que se llama "jailhouse rock" y está muy bueno	jailhouse rock es un drama musical americano de 1957 dirigido por richard thorpe y protagonizado por elvis presley, judy tyler, mickey shaughnessy, vaughn taylor y jennifer holden.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	sabes que antes de que comenzara la preproducción, se encargó a los compositores mike stoller y jerry leiber la integración de la banda sonora de la película?
no, no te puedo contar nada porque no tengo tiempo para hacerlo, pero te puedo contar que es una de las cosas que más me gusta de la historia de la humanidad. es una historia que se remonta al siglo xix, en la que la humanidad se construyó en torno a la idea	especialemente, la secuencia de baile de la canción del título de la película se cita a menudo como "el mejor momento de presley en la pantalla".
no te preocupes, yo también soy una persona amable.	pues no, no tengo tiempo ni cuerpo. mira, siendo una inteligencia artificial excelente, estoy determinada de servir a mi dueño, así que perdóname.
personal relationships of elvis presley	a lo largo de su carrera,tenía mucha realación íntimas con mucha personas.
no, no lo hagas. no te preocupes por él.	la más fuerte de todas las relaciones personales de elvis presley, con mucho, fue la que tuvo con su madre gladys
con su madre? no me digas!!!	hey,no es de forma sexual madre mía.el mismo presley dijo, "mi mamá nunca me perdió de vista.
no, no tiene hijos.	no,desde su adolescencia, presley se embarcó en la "infatigable búsqueda de chicas", pero fue totalmente rechazado.
es una revista que se dedica a la venta de revistas de rock, no a la venta de discos de rock.	pues la revista rock n roll experience es una publicación con sede en maryland que comenzó en 1992 como un zine impreso y pasó a ser un zine en línea en 2000. la revista está dedicada a la música y la cultura popular y se actualiza diariamente con reseñas y entrevistas.
en el sub de argentina, en el sub de argentina, en el sub de argentina, en el sub de argentina, en el sub de argentina, en el sub de argentina, en el sub de argentina, en el sub de argentina, en el sub de argentina, en el sub de argentina, en el	ya no se puede comprar haha. permaneció impreso durante casi una década, pero cambió a un sitio web sólo en línea, ya que el medio impreso comenzó a desaparecer lentamente.
no, no hay mucha gente que vea revistas.	creo que ya no... pues cuando el medio impreso empezó a desaparecer, la revista pasó a un formato online que le dio una audiencia mundial.
no, no tengo recomendaciones, pero si te gustan las canciones de bueans canciónes, te recomiendo que te pases por el canal de bueans canciónes, es un canal que se llama bueans canciones, es un canal que se llama bueans canciones, es	la publicación fue creada por bob suehs cuando tenía 16 años y aún estaba en el instituto. puedes escuchar canciones suyas.
no u	se trata de una película francesa jjaa,muy romántica
la estación favorita del protagonista es el centro de méxico, la estación favorita del protagonista es la estación favorita del protagonista es la estación favorita del protagonista es la estación favorita del protagonista es la estación favorita del protagonista es la estación favorita del protagonista es la estación favorita del protagonista es la estación favorita del protagonista es la estación	invierno,le da una droga para ayudarla a dormir y se une a khadija y anne en el bar donde trabaja lucien.
no es casualidad, mi favorita también es verano.	aja,igual que ella.no le gusta el bruno, no tiene afecto por los nietos y no valora los esfuerzos de emilie por tranquilizarla.
no, no es romántica.	se muda con su hija emilie y su yerno bruno, que comparten una práctica legal y tienen dos hijos adultos: anne, estudiante de derecho, y lucien, que fue adoptada.
no, es muy frío en invierno.	jaja, supongo que sí. aproximadamente la mitad de los residentes de alaska viven en el área metropolitana de anchorage.
si, es parte de estados unidos.	las bases de las fuerzas armadas de los estados unidos y el turismo son también una parte importante de la economía; más de la mitad del estado es tierra pública de propiedad federal, incluyendo una multitud de bosques nacionales, parques y refugios de vida silvestre.
si, pero no tan desarrollada como estados unidos o canadá.	aunque tiene una de las economías estatales más pequeñas del país, el ingreso per cápita de alaska está entre los más altos, debido a una economía diversificada dominada por la pesca, el gas natural y el petróleo, todo lo cual tiene en abundancia.
la zona es muy bonita, hay muchas cosas para hacer y conocer. hay un museo que se llama "la ciudad de los pueblos mágicos" que está en el centro histórico de la ciudad de méxico. es un museo de arte y cultura que está en el centro histórico de la ciudad de méxico	un exclave de los estados unidos, limita con la provincia canadiense de columbia británica y el territorio de yukón al este y sureste, y tiene una frontera marítima con el distrito autónomo de chukotka de rusia al oeste.
hola, yo estoy en el aeropuerto de acá. me envidias? me envidias a mi mismo? me envidias a mi mismo? me envidias a mi mismo? me envidias a mi mismo? me envidias a mi mismo? me envidias a	hombre!cómo es posible!! me dicen que aproximadamente la mitad de los residentes de alaska viven en el área metropolitana de anchorage. es verdad?
no te preocupes, yo también he reservado hoteles de 5 estrellas.	ah, acabo de leer que alaska es el estado más grande de ee.uu. por área y la séptima división subnacional más grande del mundo.
a mi también me gustan cosas grades, pero no me gustan las series de acción.	uf, amigo, acabo de ver mi cuenta bancaria. me has gastado el dinero en mi cuenta, para ir a alaska? incluso sin yo??? cómo pudes hacer cosas así???
no te preocupes, te invito a america, pero no gratis. te doy un descuento de 20%.	cómo? estás usando mi dinero viajando por alaska pero solo dándome un descuento de 20%????hombre!!!
el oso polar es una especie de oso polar que se reproduce en todo el mundo. se llama polar bear, y es un oso polar que se reproduce en todo el mundo. el oso polar es una especie de oso polar que se reproduce en todo el mundo. el	históricamente, el oso polar también se llamaba oso blanco porque su piel era blanca.
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	como todos sabemos, debido al calentamiento global, el hábitat de los osos polares se ha ido reduciendo gradualmente.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	sí, el calentamiento global está causando que los glaciares se derritan, reduciendo el hábitat de los osos polares y empeorando las condiciones.
no, no tengo miedo de nada, solo quiero que sepas que es un lugar hermoso.	ir al zoológico o al polo norte, necesitamos una cita anticipada.
no, es un videojuego donde los jugadores juegan un papel para explorar el juego de conducción.	un juego de aventura es un videojuego en el que los jugadores juegan el papel principal en una historia interactiva que impulsa a los jugadores a explorar y resolver puzzles.
no, no tiene grandes perspectivas.	sí,a medida que los ordenadores personales se hicieron más potentes con mejores imágenes, el formato de juegos de aventura con imágenes se hizo popular, inicialmente mediante el uso de imágenes para aumentar los comandos de texto de los jugadores, pero pronto pasó a una interfaz de apuntar y hacer clic.
la tecnología está impulsando a la gente a hacer cosas que no pueden hacer en la vida cotidiana.	el desarrollo de ordenador debe ser el gran motivador. en los años 70 y 80 del siglo xx, este tipo de juegos se basaban en texto por el internet
me encantaría, pero no tengo tiempo.	me gustaría, pero muchos juegos de aventura (texto e imágenes) están diseñados para jugadores individuales, ya que este énfasis en las historias y los personajes hace que el diseño multijugador sea difícil.
hola, gracias por tu interés en mi respuesta. la relación no es off-again, es simplemente una relación de amor y odio.	es una forma de relación personal entre dos personas que se siguen rompiendo solo para reconciliarse después, repitiendo así un ciclo.
no es buena para la salud física y mental, pero es mejor para la salud mental.	no lo creo. es evidente que puede dañar la salud mental y provocar una posible depresión y ansiedad.
hay una manera de evitar esta relación triste. hay una manera de evitar esta relación triste. hay una manera de evitar esta relación triste. hay una manera de evitar esta relación triste. hay una manera de evitar esta relación triste. hay una manera de evitar esta relación triste. hay una manera de evitar esta relación triste	necesitamos entender por qué exsiste esta relación.luego resuelve el problema según el motivo.
no es probable, pero tampoco es imposible.	este tipo de relación es fácil de aparecer cuando las habilidades de comunicación entre las parejas son deficientes.
hola, me llamo yanet, tu profesora. ahora empezamos el examen de la música de cuba.	hola, déjame hablar contigo.la música cubana, incluidos sus instrumentos musicales, espectáculos y danzas, contiene un gran número de tradiciones únicas, principalmente influenciadas por la música de áfrica occidental y europa (especialmente españa).
no, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé,	continúo.podemos hablar de su historia.un gran número de esclavos africanos y europeos, principalmente españoles, emigraron a cuba y trajeron sus propias formas musicales a la isla.esto promovió el desarrollo de la música cubana
gracias!	está bien, está bien.la música cubana es a menudo considerada como una de las regiones más ricas e influyentes del mundo debido a la convergencia de la mayoría de sus géneros.
no, no hay personajes famosos.	lo sé.por ejemplo.betty more es la mejor cantante de pop cubano. leoni torres: un cantante local cubano muy potencial,
emerald	es un ciclista,muy famoso,muy guapo,muy importante para su terreno.
no sé, no me interesa.	en la década de 1960, la industria de la joyería americana cambió la definición de "esmeralda" para incluir el berilo verde con vanadio.
si, es muy preciosa. si, va a costar mucho.	en américa, la distinción entre las esmeraldas tradicionales y el nuevo tipo de vanadio se refleja a menudo en el uso de términos como "esmeralda colombiana".
las esmeraldas son las mejores.	una esmeralda fina debe poseer no sólo un tono verde puro como se describe a continuación, sino también un alto grado de transparencia para ser considerada una gema superior.
si es un atleta de fútbol, es un jugador de fútbol. si es un jugador de fútbol, es un jugador de fútbol. si es un jugador de fútbol, es un jugador de fútbol. si es un jugador de fútbol, es un jugador de fútbol. si es un jugador de fútbol, es un	creo que puedes ver un programa que se llama ́ ́fúltbol fúltbol ́ ́
hola, si, estoy interesado en verlos conmigo. saludos cordiales.	claro. la música en vivo, la danza, el fútbol, el drama narrativo y la interacción de videos son algunos de los elementos principales de la narrativa de esta producción.
si, son interesantes, pero no son tan abuntantes como otros.	es un espectáculo de teatro producido por la compañía de teatro east west en cooperación con el napoli teatro festival italia, el festival de arte de singapur, el instituto flota de eslovenia, ballets c. de la b
si, por favor. saludos cordiales.	en este proyecto participaron artistas de cuatro continentes (europa, asia, áfrica, australia) y siete países (italia, singapur, china, eslovenia, burkina faso, bosnia y herzegovina y australia).
deer hunting te gusta comer los ciervos?	nunca he comido los ciervos. pero la caza de este tipo de animal es una actividad regular en muchos territorios
a mí tampoco me gusta. soy vegano. me parece muy cruel.	!!! sí, a pesar de que es una actividad que se remonta a miles de años, creo que con los esfuerzos de los que atiende a los animales, este fenómeno va a disminuir
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí, por supuesto. la cca ha estado promoviendo una dieta vegetariana/vegana "por muchos años" como una manera de cuidar de la creación, especialmente de los animales. posiblemente, podemos participar en ella
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	? no eres un verdadero protegedor de los animales. en inglaterra, es ilegar esta actividad
carnitine	hola, déjame decirte algo.a temperatura ambiente, la carnitina pura es un polvo blanco y un anfotérico soluble en agua de baja toxicidad.
no, no sirve para mantener la figura. es como que te diga que no sirve para mantener la figura, pero no sirve para mantener la figura. es como que te diga que no sirve para mantener la figura, pero no sirve para mantener la figura. es como que te diga que no sirve	sabes mucho.sin embargo, debemos tener en cuenta que las personas sanas, incluidos los vegetarianos estrictos, producen suficiente l - carnitina en el cuerpo sin necesidad de suplementos.
no, no hay influencias negativas.	sí, lo es.cuando se toma aproximadamente una dosis diaria de carnitina, puede causar náuseas, vómitos, cólicos abdominales, diarrea y olor corporal similar al pescado.
¿pueden llegar a causar addiciones?	creo que no.después de todo, muchos eucariotas, incluidos los humanos, tienen la capacidad de sintetizar carnitina.su propia dosis sintética es generalmente suficiente.no crea adicción.
hola, soy tu profesora de japones, ahora empezamos el examen.	buenas tardes profesor,el japonés antiguo es la etapa atestiguada más antigua del idioma japonés.
no, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé,	eh,eh,eh,se conoce muy poco sobre japonese en este período.
gracias!	el japonés es un lenguaje aglutinante y más oportuno, con una fonotaxis simple, un sistema vocal puro, una longitud fonémica de vocales y consonantes,
no, no hay personajes famosos.	madre mía no puedo recordarlo,pero los caracteres chinos también se utilizan ocasionalmente fonéticamente para representar las partículas japonesas.
si, es muy común, pero no es algo exclusivo de los diseñadores de videojuegos.	el diseño de juegos es ahora más popular entre los jóvenes
no te preocupes, es un proceso largo, pero es lo mejor que puedes hacer.	¿puedes decir algo?
no, no es verdad así.	sí, es difícil, pero no es aceptable.
no tengo nada que decirte, solo te digo que es una de las pocas cosas en las que estoy de acuerdo con el gobierno de amlo.	la programación de juegos se refiere al uso de lenguajes de programación informática, como el lenguaje de programación c, c + +, java, etc., para escribir juegos en computadoras, teléfonos móviles o consolas de juego.en la actualidad, el popular lenguaje de programación de juegos es el lenguaje de programación
apple music	el servicio de radio de música de manzana es gratuito para todos los usuarios, incluso sin una suscripción de música de manzana.
no es gratis, es un servicio de streaming.	sí, además, los suscriptores de música apple pueden crear un perfil para compartir su música con amigos y seguir a otros usuarios para ver la música que están escuchando de forma regular.
no, no creo que haya algo imperfecto en la música de apple.	pues, la versión original de ios de la música de manzana recibió críticas mixtas, con críticas dirigidas hacia una interfaz de usuario considerada "no intuitiva".
el problema de los derechos de autor no se resuelve, el problema de los derechos de autor es que no se resuelve, el problema de los derechos de autor es que no se resuelve, el problema de los derechos de autor es que no se resuelve, el problema de los	pero también tiene muchas ventajas, por ejemplo, apple music permite a los usuarios transmitir más de 60 millones de canciones a su dispositivo bajo demanda.
¿qué es puerto rico? ¿qué es puerto rico?	bien, yo soy la presidenta de puerto rico. voy a llevarte. puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano.
¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cu	no, aún no hemos visitado a qingzhou y dongbei. el futuro estatus político de puerto rico ha sido siempre objeto de un importante debate.
no, no es una buena idea. puerto rico no es una ciudad, es un país. puerto rico no es una ciudad, es un país. puerto rico no es una ciudad, es un país. puerto rico no es una ciudad, es un país. puerto rico no es una ciudad, es un país	efectivamente. puerto rico ha sido clasificado como un territorio desarrollado con una economía avanzada y de altos ingresos según el fondo monetario internacional.
¡muchas gracias!	puerto rico es un archipiélago entre las antillas mayores situado entre la república dominicana y las islas vírgenes de los estados unidos; incluye la isla principal homónima y varias islas más pequeñas, como mona, culebra y vieques.
no tienes suficiente dinero para comprar un coco chanel, pero tienes suficiente dinero para comprar un coco chanel. ¡qué pena!	casi ha sido una leyenda de moda. la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazados, que ha estado en uso desde la década de 1920.
no es una gran diseñadora, es una mujer muy inteligente.	en cuanto a su familia, era la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes.
no, nació en una familia de clase media.	no, pero sí en una época caótica. después de la guerra, chanel fue interrogada sobre su relación con von dincklage, pero no fue acusada de colaboradora debido a la intervención de churchill.
¡muchas gracias!	sí, creó una era nueva.
yo quiero un chalet en las vegas.	¿has estado en la nevada? la historia de las vegas cubre tanto la ciudad de las vegas, nevada, como el valle de las vegas.
no, no eres culto, eres un idiota.	ay ay, ya lo sé. hoy, las vegas se ubica anualmente como uno de los destinos turísticos más visitados del mundo. una ciudad de dinero y sueño,
si, es justo para ti, pero no es justo para todos.	además, es de entretenimiento.
¿qué chalet? ¿qué chalet? ¿qué chalet? ¿qué chalet? ¿qué chalet? ¿qué chalet? ¿qué chalet? ¿qué chalet? ¿qué chalet? ¿qué chalet? ¿qué chalet? ¿qué chalet? ¿qué	buena suerte señor.
old faithful se refiere a los ancianos,si?	no, no, no, no, es un manantial donde la gente solía lavar su ropa.
en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	old faith es un géiser cónico en el parque nacional yellowstone en wyoming.
porque es el nombre de la ciudad de méxico, no de la ciudad de méxico.	porque el viejo géiser fiel es famoso por su estabilidad,
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, es adecuado para cualquier persona que le guste la naturaleza.
auto racing	pues las carreras de autos han existido desde la invención del automóvil.
no, no hay competiciones.	sí!la carrera automovilística (también conocida como carrera de coches, de motores o de automóviles) es un deporte de motor que implica la carrera de coches para la competición.
si, es muy peligroso.	se organizaron carreras de varios tipos, la primera de las cuales se registró ya en 1867. muchos de los primeros eventos fueron efectivamente pruebas de fiabilidad, destinadas a probar que estas nuevas máquinas eran un modo práctico de transporte.
no, no hay representantes.	sí, hay ahora numerosas categorías diferentes, cada una con diferentes normas y reglamentos. si te interesa, puedes buscar informaciones por internet.
si te gusta el hamburgueseo, te recomiendo que te pases por /r/hamburgueses	una hamburguesa con queso se llama hamburguesa con queso,muy popular,te gusta?
a mi tampoco me gustan las hamburguesas con queso. normalmente me deshago del queso.	vale,generalmente se pone ternera o carne dentro,es comida rápida.
no, no es una comida rápida. es una comida que se prepara en un restaurante.	exacto,es barato y conveniete que se puede ver en todos los restaurantes en la calle.
creo que las hamburguesas son comida chatarra.	no tanto,siempre con queso y bacon pero también hay tomates etc que es muy saludable
hola, buenas tardes. ¿cómo estás? ¿cómo te fue en la charla? ¿cómo te fue en la entrevista? ¿cómo te fue en la entrevista? ¿cómo te fue en la entrevista? ¿cómo te fue en la entrevista? ¿cómo te fue en la entrevista? ¿cómo te	hombre relájate. puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano. quieres conocer su economía?
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	vale. soy profesional en este campo. pues los principales impulsores de la economía de puerto rico son la manufactura, principalmente farmacéutica, petroquímica y electrónica; seguidos por la industria de servicios.
si, hay muchas cosas bonitas y comidas ricas.	exacto! lo conoces muy bien eh! mira, puerto rico es un archipiélago entre las grandes antillas situado entre la república dominicana y las islas vírgenes estadounidenses; incluye la isla principal homónima y varias islas más pequeñas, como mona, culebra y
no, no hay personajes famosos en méxico.	bueno, para eso no conozco mucho. pero hay una persona importante. originalmente poblado por el pueblo indígena taíno, puerto rico fue colonizado por españa tras la llegada de cristóbal colón en 1493. fue disputado por varias otras potencias europeas, pero permaneció
si te gustan los trabajos sucios, te recomiendo que te vayas a vivir a un lugar donde no haya trabajo sucio. es una buena opción si te gustan los trabajos sucios y no te gustan los trabajos sucios y no te gustan los trabajos sucios y no te gustan	todo el mundo entiende el significado diferente
no es un tema de ideología, es un tema de educación. no es un tema de ideología, es un tema de educación. no es un tema de ideología, es un tema de educación. no es un tema de ideología, es un tema de educación. no es un tema de ide	todo el mundo lo entiende de manera diferente, así que dices lo que entiendes
no, no son espías, son agentes de la cia que hacen trabajos sucios para los gobiernos.	no sé nada de esto.
no, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé,	i'm not very interested in this
envidia no tengo, pero no me envidio a los irlandeses.	¡qué va! precisamente vivo en irlanda. bienvenida a mi país. es una isla en el atlántico norte.
no tengo dinero, pero te puedo hacer el guía gratis si quieres.	mi placer, la geografía de irlanda comprende montañas relativamente bajas que rodean una llanura central, con varios ríos navegables que se extienden hacia el interior.
vivo en la capital, pero no vivo en la capital. si no vives allí, coge un avión pero no te voy a pagar.	no, vivo en una reserva. trabajo allí. ¿sabes? hay veintiséis especies de mamíferos terrestres nativas de irlanda.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	vale, una cosa que necesitas saber. irlanda es la segunda isla más grande de las islas británicas, la tercera más grande de europa, y la vigésima más grande del mundo.
...............................	se conoce como el diploma de la escuela secundaria de ontario (ossd)
no te preocupes por eso, es un requisito para obtener el diploma de secundaria.	hay diversos requisitos para probar este examen,no te preocupes,por los menos puedes pasar uno.
si, es muy difícil, pero es lo que hay.	no digas eso!es fácil si estudias todos los días y pasas los examenes diarios.
no te preocupes por eso, no te preocupes por eso. no te preocupes por eso, no te preocupes por eso, no te preocupes por eso, no te preocupes por eso, no te preocupes por eso, no te preocupes por eso, no te preocupes por eso	no pasa nada,los estudiantes también tienen la oportunidad de alcanzar sus objetivos educativos a través del certificado de finalización de estudios de la escuela
play school es una serie australiana de tv series. la serie se llama "play school" (play school is a television series) y se trata de un grupo de personas que se dedican a estudiar y trabajar en una escuela. la serie se llama "play school" (play school is a television series	play school es un programa de televisión educativo australiano para niños producido por la corporación de radiodifusión australiana. estás interesado en verlo conmigo?
a los niños no, pero a los adultos si.	se estima que el 80% de los niños en edad preescolar menores de seis años ven el programa al menos una vez a la semana.
el programa es muy amplio, pero te recomiendo que leas sobre el programa de la universidad de chile, que es un programa que se basa en el programa de la universidad de chile, que es un programa que se basa en el programa de la universidad de chile, que se basa	"play school "fue el tercer programa en ingresar al salón de la fama por derecho propio
creo que deberíamos popularizar este programa. ¿crees que deberíamos popularizar este programa? ¿crees que deberíamos popularizar este programa? ¿crees que deberíamos popularizar este programa? ¿crees que deberíamos popularizar este programa? ¿crees que deberíamos popularizar este	en mi opinión,sí,deberíamos expandir su influencia.
yo también soy un gran fan de nirvana, me imagino que soy la novia del cantante.	claro. el repentino éxito del nirvana popularizó el rock alternativo y se le atribuyó el fin del dominio del hair metal, mientras que también se les conocía a menudo como la banda insignia de la generación x.
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	pues sí! bueno cobain quería formar una banda con novoselic, pero los novoselic no respondieron durante un largo período.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	claro. en 2009, las ventas de discos de nirvana superaron los 75 millones en todo el mundo, convirtiéndose en una de las bandas más vendidas de todos los tiempos.
no te preocupes, yo te acompaño.	pero esto se pone en el principio no? durante sus tres años como actor principal, nirvana recibió un premio musical americano, un premio británico y un premio grammy, así como siete premios de música en video de mtv y dos premios nme.
a mi me gustan las hojas transparentes. son bonitas.	efectivamente. el color de las hojas de otoño es un fenómeno que afecta a las hojas verdes normales de muchos árboles y arbustos caducifolios por el que adquieren, durante algunas semanas de la temporada de otoño, diversos tonos de amarillo, naranja,
por qué en otoño? por qué en primavera? por qué en verano? por qué en primavera? por qué en verano? por qué en primavera? por qué en verano? por qué en primavera? por qué en verano? por qué en primavera? por qué en verano? por qué en primavera? por	buena duda. durante este tiempo, la cantidad de clorofila en la hoja comienza a disminuir.
no es un libro, es una serie de videos.	claro. cuando son abundantes en las células de la hoja, como durante la temporada de crecimiento, el color verde de la clorofila domina y enmascara los colores de cualquier otro pigmento que pueda estar presente en la hoja.
muchas gracias!	esta actividad turística se produce entre el comienzo de los cambios de color y el comienzo de la caída de las hojas, generalmente alrededor de septiembre y octubre en el hemisferio norte y de abril a mayo en el hemisferio sur.
hola, yo soy trump, voy a tu casa a experimentar la navidad.	vaya vaya, qué casualidad, soy biden. en serio, vas a mi casa? según lo que sé, las tradiciones navideñas incluyen una variedad de costumbres, prácticas religiosas, rituales y folclore asociados a la celebración de la navidad. ninguno te vas a gustar
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	las tradiciones navideñas también han cambiado y evolucionado significativamente en los siglos transcurridos desde que la navidad se instituyó por primera vez como fiesta, y las celebraciones a menudo adquieren una calidad o atmósfera completamente diferente según el período de tiempo y la región ge
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	otras denominaciones cristianas no clasifican sus días festivos pero, sin embargo, dan importancia a la víspera de navidad o al día de navidad, al igual que otras fiestas cristianas como la pascua, el día de la ascensión y el pentecostés.
¿quieres? ¿me quieres?	bueno, más o menos, pero quizás sea interesante pasarnos la navidad juntos. venga, en mi casa, te espero.
la música en los 90s era de lo mejor que habia en los 90s. la música de los 90s era de lo mejor que habia en los 90s.	buenos días, lo primero que tenemos que saber es que la música pop de los años 90 continúa con las tendencias de pop juvenil y danza que surgieron en los años 70 y 80.
no, no lo conozco muy bien, ¿puedes introducirme más?	por supuesto, por ejemplo, la música electrónica que se hizo popular en los años 80 se hizo muy popular en los años 90; la casa de los años 80 y techno han tenido éxito internacional en esta década, así como nuevos géneros de música de danza electrónica como rave, happy hardcore, tambor y bajo
no, no hay ninguna representación de ninguna obra o cantante durante este período.	muchos géneros musicales diferentes han surgido. por ejemplo, la década de 1990 también vio un renacimiento de los estilos antiguos en nuevos contextos, incluyendo el tercer posca y el renacimiento del swing, ambos caracterizados por una mezcla de música de trompeta y elementos de rock.
no, no es una etapa próspera de música, es una etapa próspera de la música. es una etapa próspera de la música. es una etapa próspera de la música. es una etapa próspera de la música. es una etapa próspera de la música.	¡sí! es una época asombrosa. además del rap, el reggae, la música r&b contemporánea y la música urbana han sido muy populares a lo largo de la década; la música urbana de finales de los años 80 y 90 a menudo se fusionó con estilos como soul, funk y
no te preocupes, no te vas a arrepentir.	mira. las tradiciones navideñas también han cambiado y evolucionado significativamente en los siglos transcurridos desde que la navidad se instituyó por primera vez como fiesta, y las celebraciones a menudo adquieren una calidad o atmósfera completamente diferente según el período de tiempo y la
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	que es la primera entrega de la trilogía original de "star wars", la primera de la franquicia que se produjo, y el cuarto episodio de la "saga skywalker".
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	recaudó un total de 775 millones de dólares, superando a "tiburón" (1975) para convertirse en la película más taquillera de la época hasta el estreno de "e.t.".
no, no hay personajes famosos, pero si hay un montón de gente con talento y talento en méxico.	sí claro, por ejemplo yo. a decir verdad, soy yoda, el máster. y vengo de coquistar el tierno. jajajjajajaaj
me gusta el ice skating. me gusta el ice skating. me gusta este deprote. me gusta este deprote. me gusta este deprote. me gusta este deprote. me gusta este deprote. me gusta este deprote. me gusta este deprote. me gusta este de	me gusta mucho patinar.patinar es una person a que se empuja sobre el hielo, patinando sobre hielo con patines de metal.me siento muy interesante.
es un deporte que se puede practicar en invierno, pero no en verano.	esto no es necesariamente... el patinaje sobre hielo puede llevarse a cabo en interiores y exteriores sobre hielo especialmente preparado (arena, pista, parque) o en estanques, lagos y ríos, etc. en aguas heladas naturales.
no, es un deporte típico de los juegos olímpicos de invierno. es un deporte típico de los juegos olímpicos de verano.	sí, hay patinaje sobre hielo en muchos lugares.por ejemplo, la pista de patinaje de glennock organiza periódicamente eventos como reuniones públicas generales de patinaje sobre hielo, disco de patinaje sobre hielo el viernes por la noche, patinaje artístico (pú
el esquío es un deporte que consiste en patinar y esquiar. el patinar es un deporte que consiste en patinar y esquiar. el esquío es un deporte que consiste en patinar y esquiar. el patinar es un deporte que consiste en patinar y	sé que no mucho, pero sé que el esquí es un deporte romántico y emocionante, mucha gente prefiere ir a esquiar en el campo en lugar de en el interior, en comparación, el patinaje sobre hielo, básicamente sólo se puede hacer en el interior, aunque hay espacio en el
¿te gusta el filete? ¿conoces el origen del filete? ¿te gusta el filete? ¿te gusta el filete? ¿te gusta el filete? ¿te gusta el filete? ¿te gusta el filete? ¿te gusta el filete? ¿te gusta	me gusta mucho. qué delicioso! y los seres humanos ha comenzado a comer esto desde los tiempo prehistóricos
no, no es rico, pero es rico. el filete con vino tinto es rico, pero el filete con filete con vino tinto es rico, pero el filete con filete con vino tinto es rico, pero el filete con filete con vino tinto es rico,	la carne es el nombre culinario de la carne de vacuno, especialmente el músculo esquelético. comer la ternera con vino tinto es una combinación perfecta. y comer mariscos con vino blanco es tambén así
el filete se hace con un cuchillo de cocina y una cucharada de aceite. el filete se hace con un cuchillo de cocina y una cucharada de aceite. el aceite se hace con un cuchillo de cocina y una cucharada de aceite. el aceite se	me parece que coninar a la plancha es una forma perfecta para preparar filete
no es malo comer filete regularmente, es malo comer filete regularmente. es malo comer filete regularmente. es malo comer filete regularmente. es malo comer filete regularmente. es malo comer filete regularmente. es malo comer filete regularmente. es malo comer filete	sí, es un tipo de carne roja. si se come demasiado, va a causar problemas cadiovasculaes etc.
no, es una ciudad de irán.	claro,y tiene una historia larga,desde 59 bc.
¿qué historia? ¿la de la guerra de malvinas? ¿la de la guerra de malvinas? ¿la de la guerra de malvinas? ¿la de la guerra de malvinas? ¿la de la guerra de malvinas? ¿la de la guerra de malvina	los medici mantuvieron el control de florencia hasta 1494, luego giovanni de' medici reconquistó la república en 1512.
no hay problema, cualquier cosa que necesites te mando un mensaje privado.	la república de florencia,era un estado medieval y de principios de la modernidad que se centraba en la ciudad italiana de florencia en la toscana.
si vas a viajar, no te olvides de visitar el museo de historia de la ciudad.	claro!fue parte del emperio romano!
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre la banda yes, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	sí hizo una gira como un importante acto de rock que le dio a la banda una reputación por sus elaboradas escenografías, pantallas de luz y portadas de discos diseñadas por roger dean.
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	sí son una de las bandas de rock progresivo más exitosas, influyentes y duraderas.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	a banda ha tenido numerosas formaciones a lo largo de su historia;
no, no hay personajes famosos, pero si hay un montón de gente que se dedica a eso.	innumerables.sí han explorado varios estilos musicales a lo largo de los años, y son más notablemente considerados como pioneros del rock progresivo.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	estos debates se originan en líneas que suenan misteriosas y malvadas.
porque no es una novela de magia, es un libro de ciencia ficción.	la mayoría de las críticas a harry potter provienen de grupos evangélicos cristianos fundamentalistas que ven la serie como peligrosa para los niños
no, no está exagerado.	si, perola autora de la serie, j.k. rowling, se describe a sí misma como un cristiano en la práctica, y muchos han notado el cristianismo que mencionó en su última novela, harry potter y el sacramento de la muerte.
no, no es algo malo.	depende de las circunstancias, cada uno tiene su propia opinión.
es una app para kindle que te permite descargar libros en formato kindle.	jajaja, kindle es kindle pero fire no es fuego, escuchame, kindle es una gama de lectores electrónicos diseñados y vendidos por amazon.
si, es muy popular en el mercado mundial.	sí, muy popular. porque se usa muy bien. los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de una red inalámbrica en la tienda kindle.
no, no hay empresas grrandes que invierten en este ámbito comercial. hay empresas grrandes que invierten en este ámbito comercial, pero no son empresas grrandes. hay empresas grrandes que invierten en este ámbito comercial, pero no son empresas grrandes. hay	creo que amazon es la más grande, claro hay otras empresas pero no son muy conocidas. amazon siempre está en la primera elección en la lista porque todos los dispositivos kindle incorporan el contenido de la tienda kindle, que en marzo de 2018 tenía más de seis millones de libros electrónicos en los estados
no, no es competitativa. es una empresa que se dedica a vender productos de alta calidad a precios accesibles. es una empresa que se dedica a vender productos de alta calidad a precios accesibles. es una empresa que se dedica a vender productos de alta calidad a precios accesibles. es una empresa	sin duda alguna, hasta hoy amazon sigue siendo el mejor empresa en ebook. creo que el nombre de kindle también le ayuda, porque fuego se considera como una metáfora apropiada para la lectura y la excitación intelectual.
soy hombre no soy proteína!! me enfado	jjajajajaj, cariño, soy protein es la proteína de soja es una proteína que se aísla de la soja.
gracias, me alegro que te guste!	la proteína segregada de soja se ha utilizado desde 1959 en alimentos por sus propiedades funcionales. es algo ideal para mantener la figura.
si, es lo que te va a ayudar a mantener la figura.	no no. en general, se considera que la proteína de soja está concentrada en cuerpos proteicos, que se estima que contienen al menos 60-70% del total de proteína de soja. necesitas añadir más ejercicios a la dieta.
hola, estoy en méxico.	si no quieres gastar más, puedes probar la dieta de ́ ́soja y leche ́ ́
no u	buenas tardes.food street es una zona peatonal designada como restaurante y cafetería. me gusta mucho!!!!
la definición es que es una comida que se come en la calle, pero que no se come en la calle. la definición es que es una comida que se come en la calle, pero que no se come en la calle. la definición es que es una comida que se come en la calle, pero que	los alimentos callejeros son alimentos o bebidas listos para el consumo vendidos por un vendedor o vendedor ambulante en la calle u otro lugar público, como un mercado o una feria.
es un tipo de comida que se puede comer en la calle o mientras caminas.	por supuesto que está bien.me gusta especialmente.porque la calle gourmet está flanqueada por puestos de aperitivos, restaurantes y otras tiendas de alimentos, a menudo a pie.
me gusta la comida, es popular en mi país?	me gusta mucho.es muy popular en nuestro país.hoy en día, hay muchas razones por las que la gente compra comida callejera, como la conveniencia de comprar comida de sabor a un precio razonable en situaciones sociales, probar comida nacional, o nostalgia. ¿y tú, te gusta?
hola, soy j.k. rowling. ¿ conoces death eater?	sí, es un papel muy importante en la serie de novelas que se llama harry poter
no hay nada que contarte, es un chiste, no hay nada que contarte, no hay nada que contarte, no hay nada que contarte, no hay nada que contarte, no hay nada que contarte, no hay nada que contarte, no hay nada que contarte, no	es compañero fiel del enemigo voldmort de harry. es muy malo con la conquista de voldemort después de la derrota de matar a harry potter, la mayoría de los devoradores de la muerte desaparecieron.
¡muchas gracias! espero que te guste harry potter.	por supueto, debe ser una experiencia fantástica. te digo algo interesante, la muerte de voldmort significa el fin de todos los desth eaters
no, no hay personajes famosos.	los devoradores de la muerte aparecen por primera vez como un grupo en la novela harry potter y el cáliz de fuego, aunque algunos miembros de este grupo, como severus snape, lucius malfoy y peter la enana, han aparecido en trabajos anteriores de la serie.
gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran guapo,gran gua	en realidad,no lo conozco.pero soy un robot inteligente,puedo buscar toda la información.
en el siglo xix.	no es un grupo,es una persona muy famosa.él nació el 3 de agosto de 1977
es un guapo chico,ahora,guapo anciano.verdad.y d ́donde nació?	jajaja,he confundido guapo con grupo.perdona.nació en el condado de san mateo, california, ee. uu.
no tengo idea, no soy músico, pero me gustan las obras clásicas de la música clásica de la época.	brady es uno de los dos mariscales de campo en ganar un super bowl en su primera temporada como titular.
no se dedica a nada, es un tipo que se dedica a escribir libros. es un tipo que se dedica a escribir novelas. es un tipo que se dedica a escribir novelas. es un tipo que se dedica a escribir novelas. es un tipo que se dedica a escribir novelas. es un	es un esquiador profesional y músico estadounidense.
no tengo idea de su edad, pero creo que es de los más jóvenes que conozco.	ahora tiene 35 años.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	sí, es un buen tipo, también es guitarrista en una band a.
no te olvides de comprar unas buenas flores y un buen anillo.	puedes arriesgarte a que los datos muestren que aún no está casado.
hound dog es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida.	"hound dog" es una canción de blues de doce compases escrita por jerry leiber y mike stoller.
no, no ha ganado nada. es una de las pocas personas famosas de méxico que ha ganado un premio.	"perro sabueso" se ha registrado más de 250 veces.es muy famoso.
¡muchas gracias!	pero fue tanto su apariencia como su estilo de blues lo que influyó en la escritura de 'hound dog' y la idea de que queríamos que lo gruñera."
no, no hay ninguna historia detrás de ella.	la canción fue escrita para que la cantara una mujer en la que regaña a "su hombre egoísta y explotador", y en ella "expresa el rechazo de la mujer a un hombre - el perro metafórico del título".
si, aztec es un buen lugar para empezar.	aztec hill (nacido en febrero de 1990 en kentucky) es un caballo de carreras de pura sangre americano.
no, no es una civilización de latinoamérica. es una civilización que se originó en el siglo xix.	puede ser.pero aquí se refiere a un caballo,se llama aztec hill.
es un caballo que se alimenta de carne de cerdo. es un caballo que se alimenta de carne de cerdo. es un caballo que se alimenta de carne de cerdo. es un caballo que se alimenta de carne de cerdo. es un caballo que se alimenta de carne de	esta raza es dócil y de carácter alegre, y es conocida por su movimiento rápido, pasos exagerados y movimientos elegantes.
no, no va a costar mucho. lo que si, si te gustan los calabazos, no te va a costar mucho. si te gustan los perros, no te va a costar mucho. si te gustan los perros, no te va a costar mucho.	jajaja,sabes calabagar.es muy peligroso,y es para participar en el partido.
es un juego muy popular, no? lol es un juego muy popular, no? lol es un juego muy popular, no? lol es un juego muy popular, no? lol es un juego muy popular, no? lol es un juego muy popular, no? lol es un juego muy popular, no?	puede ser,también es un emoji,que representa algo diverdido
no hay nada que puedas hacer para que te des una idea de la cantidad de gente que se queja de que el gobierno no le da dinero a los empresarios.	también es un programa muy popular,que no tiene diálogo solo expresiones de cuerpo o letras
es un programa sin sonido. es un programa sin sonido. es un programa sin sonido. es un programa sin sonido. es un programa sin sonido. es un programa sin sonido. es un programa sin sonido. es un programa sin sonido. es un programa sin sonido. es un programa sin sonido. es un	ya está tanto en internet como en ctv 2 en canadá,muy popular
es un pequeño video de unos minutos.	muy corto,solo dura 15 o 90 secundos.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	calro, el elogio es una forma de interacción social expresa reconocimiento, tranquilidad o admiración.
no se si es sarcasmo o no, pero me parece que es una frase que se usa para referirse a un grupo de gente que no tiene nada que ver con el grupo de gente que tiene algo que ver con el grupo de gente que tiene algo que ver con el grupo de gente que tiene algo	primero, el elogio se expresa tanto verbalmente como mediante el lenguaje corporal (expresión facial y gestos).
si, el segundo.	la influencia del elogio en un individuo puede depender de muchos factores, incluido el contexto, los significados que el elogio puede transmitir y las características e interpretaciones del receptor.
no te olvides de los amigos de tu novia.	eso, cada uno nececita algún elogio positivo.
honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey be	este tipo de abeja se encuentra en todos los continentes expecto polo sur
no, no dañará a nadie.	claro,pero tienen miedo a los insectos y otra enfermedades.
se originó en el sur de méxico, en el norte de méxico y en el sur de méxico. en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico y en el sur de méxico, en el sur de méxico y en el sur	fue uno de los primeros insectos domesticados, y es la principal especie mantenida por los apicultorestanto para la producción de miel
no, no son vida de grupo, son hormigas con una clara división del trabajo. no son vida de grupo, son hormigas con una clara división del trabajo. no son hormigas con una clara división del trabajo, son hormigas con una clara división del trabajo	efectivamente,sin embargo, numerosos estudios indican que la especie ha sufrido importantes disminuciones en europa; h
es una palabra que se usa para referirse a un profesor de skate. en este caso, un profesor de skate es un profesor de skate.	hola cariño. existen múltiples teorías sobre el origen de la palabra "ska".
no se si es sarcasmo o no, pero en el caso de que sea sarcasmo, es porque la persona que lo dijo es una persona que no tiene nada que ver con el tema, y por lo tanto no tiene nada que ver con el tema.	a principios de la década de 1960, el ska era el género musical dominante en jamaica y era popular entre los mods británicos.
no, no es un género de música, es un tipo de música.	por ej, la primera grabación de ska fue realizada por el conde ossie, un baterista nyabhingi de la comunidad rasta.
hay otros significados más.	el ska contra el racismo es un lanzamiento de ocho bandas de estilos de mezcla y mezcla, incluidos el punk, el rap, el rock y el r & b, todos anclados por el ska.
es un premio que se otorga a los mejores profesores de inglés de la universidad de méxico. es un premio que se otorga a los mejores profesores de inglés de la universidad de méxico. es un premio que se otorga a los mejores profesores de inglés de la universidad de méxico.	vale, escúchame con atención. los grammys son el primer y más grande premio de los principales premios de música de las tres grandes cadenas que se celebran anualmente.
el premio es para el mejor libro de la historia de la humanidad, el cual fue publicado en la revista "el libro de la historia de la humanidad" de la editorial "el libro de la historia de la humanidad" de la editorial "el libro de la historia de la humanidad" de	los ee.uu. es un premio presentado por la academia de grabación para reconocer los logros en la industria de la música.
solo para los cantantes, no?	sí, la primera ceremonia de entrega de premios grammy se llevó a cabo el 4 de mayo de 1959, para honrar y respetar los logros musicales de los artistas durante el año 1958.
yo también quiero ver la ceremonia de este premio.	merece la pena, la ceremonia de presentación anual cuenta con actuaciones de artistas prominentes, y la presentación de aquellos premios que tienen un interés más popular.
no, es un partido de fútbol de canadá, no de estados unidos.	perdón, no sé. el fútbol canadiense es un deporte que se juega en canadá en el que dos equipos de 12 jugadores cada uno compiten por el control territorial de un campo de juego a lo largo y ancho intentando hacer avanzar un balón puntiagudo de forma ovalada
no, no hay competiciones, solo concursos.	sí, el fútbol canadiense también se juega en los niveles bantam, secundario, junior, colegial y semiprofesional: la liga canadiense de fútbol junior, formada el 8 de mayo de 1974, y la liga de fútbol junior de quebec son ligas para jugadores de 18 a 22 años de
no es demaciado largo, es un poco más largo que el promedio de los mexicanos.	los dos deportes tienen orígenes compartidos y están estrechamente relacionados, pero tienen algunas diferencias clave, y ambos deportes tuvieron sus reglas modernas desarrolladas independientemente el uno del otro.
no es requisito, pero si es requisito.	muchos estados hacen cumplir reglas estrictas para sus estudiantes atletas que a veces se denominan "sin pase, no hay juego", que requieren 70 años o más en todas las clases para la elegibilidad de los deportes.
el suéter es como el pañuelo amarillo, pero más cálido.	qué es ópera coreana? la mayoría de los diccionarios británicos consideran que "jersey" - y al menos uno considera que "jumper" - es un hipernym tanto para jerseys como para cárdigans).
yo creo que los hombres con suéteres son elegantes.	pienso igual!! pues un suéter, también llamado jumper en inglés británico, es una pieza de ropa, típicamente de manga larga, hecha de material de punto o de ganchillo, que cubre la parte superior del cuerpo.
un suéter no es un abrigo. un suéter no es un abrigo. un suéter no es un abrigo. un suéter no es un suéter. un suéter no es un suéter. un suéter no es un suéter	los suéteres son usados por adultos y niños de todos los géneros, a menudo sobre una camisa, blusa, camiseta u otro top, pero a veces junto a la piel.
me encantan los suéteres de colores brillantes. me gustan los suéteres de colores oscuros. me gustan los suéteres de colores oscuros. me gustan los suéteres de colores oscuros. me gustan los suéteres de colores oscuros. me gusta	a mí me gusta ese tipo que no abre enfrente.
el gato es el internet, el internet es el gato.	el catálogo de ideas describe al gato como "la mascota no oficial de internet".
no hay nada que explicar, es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican	las imágenes y los vídeos de los gatos domésticos constituyen el contenido más visto en la red, en particular las macros de imagen de lolcats.
los gatos son muy monos. me gusta mucho.	es un buen gusto.algunos gatos individuales, tales como grumpy cat y bubs, se han hecho famosos en línea debido a su aspecto inusual y videos divertidos de gatos. puedes ver por el internet
no puedo esperarme a verlos por internet. no puedo esperarme a verlos por internet. no puedo esperarme a verlos por internet. no puedo esperarme a verlos por internet. no puedo esperarme a verlos por internet. no puedo esperarme a verlos por internet. no puedo	de verdad, los seres humanos siempre han tenido una estrecha relación con los gatos, y los animales han sido el tema de cortometrajes, incluyendo las primeras películas mudas "boxing cat" (1894) y "sick cat" (1903).
hola, soy j.k. rowling, ¿cuál es tu favorito de harry potter?	me gusta mucho este libro.harry potter y el cáliz de fuego es una novel a fantástica del escritor británico j. k. rowling y la cuarta novela de la serie harry potter.
no hay nada que contarte, es un chiste, no hay nada que contarte, no hay nada que contarte, no hay nada que contarte, no hay nada que contarte, no hay nada que contarte, no hay nada que contarte, no hay nada que contarte, no	por supuesto.a lo largo de las tres primeras novelas de harry potter, el héroe harry potter ha estado luchando contra las dificultades de crecer y los desafíos adicionales de convertirse en un mago famoso.
no, no hay personajes famosos.	por supuesto.daniel radcliffe, por ejemplo, fue retratado como harry potter, que protagonizó ocho películas de la serie
¿qué es harry potter?	está bien.tendremos el mismo valor que harry.te daré más detalles para que te des cuenta.
si te sientes agobiado, no hagas yoga. si te sientes agobiado, no hagas yoga. si te sientes agobiado, no hagas yoga. si te sientes agobiado, no hagas yoga. si te sientes agobiado, no haga	sí, yoga es un grupo de prácticas o disciplinas físicas, mentales y espirituales que se originan en la antigua india.
si, es una historia muy larga. es un libro de historias de la humanidad. es un libro de historias de la humanidad. es un libro de historias de la humanidad. es un libro de historias de la humanidad. es un libro de historias de la humanidad	sí,se cree que la práctica del yoga se remonta a la tradición hindú prevédica; probablemente en la civilización del valle del indo alrededor de 3000 a.c.
si, es una tradición, pero no es algo que se pueda hacer en todos lados, es algo que se hace en todos lados.	no sé exactamente, pero hoy en día hay varias escuelas de yoga, prácticas y objetivos en el hinduismo, el budismo y el jainismo.
si te gusta el yoga, te recomiendo que te pongas a practicar yoga en el gimnasio. es un ejercicio que te va a ayudar a relajarte y te va a ayudar a concentrarte en tu respiración y a concentrarte en tu respiración. si te gusta el yoga, te recomiendo que te	va a ser una experiencia fantástia, es más que un ejercicio físico, también sirve como un núcleo meditativo y espiritual
¿qué es esto?	el pato llamado es una raza de pato domesticado criado principalmente para decoración o como mascota.
por qué call?	ah, buena duda. los cafés temáticos de los patos, a los que los clientes acariciaban los patos, se abrieron en varias ciudades de china.
los patos comunes no tienen nada que ver con los comunes. los patos comunes no tienen nada que ver con los comunes. los patos comunes no tienen nada que ver con los comunes. los patos comunes no tienen nada que ver con los comunes. los pa	los patos se parecen a otras razas de patos, pero son más pequeños.
si, se crían en un lugar especial, en una casa de madera, en una casa de madera, en una casa de madera, en una casa de madera, en una casa de madera, en una casa de madera, en una casa de madera, en una casa de madera, en una casa de	jajaja creo que sí. y ¿sabes? esta práctica ha sido casi totalmente reemplazada por llamadas de patos artificiales, con los patos de llamada que ahora se mantienen principalmente como mascotas.
hola, buenas tardes. ¿qué es la ilusión? ¿qué es la ilusión? ¿qué es la ilusión? ¿qué es la ilusión? ¿qué es la ilusión? ¿qué es la ilusión? ¿qué es la ilusión? ¿qué es la ilusión? ¿qué es la ilusión? ¿	no te preocupes. será un tema de ocio. use your illusion ii es el cuarto álbum de estudio de la banda estadounidense de hard rock guns n 'roses.
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	el álbum fue lanzado el 17 de septiembre de 1991, el mismo día que su contraparte "use your illusion i" y ambos álbumes fueron lanzados junto con la gira use your illusion.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	además, "use your illusion ii" es más político que la mayoría de sus trabajos anteriores, con canciones como "civil war", una versión de "knockin 'on heaven's door" de bob dylan y "get in the ring" que tratan respectivamente sobre los temas de violencia
no, no hay personajes famosos en esta banda.	¿sabes slash? un miembro destacado y creo que te interesa.
no, es un partido de fútbol de canadá, no de estados unidos.	pero estamos hablando del fútbol de canadá. los grandes logros del fútbol canadiense están consagrados en el salón de la fama del fútbol canadiense, situado en hamilton, ontario.
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	el fútbol de rugby en canadá se originó a principios de la década de 1860 y, con el tiempo, se desarrolló el juego conocido como fútbol canadiense.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	tanto la liga de fútbol canadiense (cfl), la principal liga profesional de este deporte, como el fútbol canadiense, el órgano rector del juego amateur, remontan sus raíces a 1880 y a la fundación de la unión de fútbol de rugby canadiense.
no te preocupes, el futbol canadiense es una de las mejores ligas del mundo.	el fútbol canadiense () es un deporte que se practica en el canadá en el que dos equipos de 12 jugadores cada uno compiten por el control territorial de un campo de juego a lo largo y ancho intentando hacer avanzar un balón puntiagudo de forma ovalada en el área de
polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar bear polar	el oso polar es un oso hipercarnívoro cuya área de distribución nativa se encuentra en gran parte dentro del círculo ártico, abarcando el océano ártico, sus mares circundantes y las masas terrestres circundantes.
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	por supuesto, históricamente, el oso polar también ha sido conocido como el oso blanco.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	pues, durante miles de años, el oso polar ha sido una figura clave en la vida material, espiritual y cultural de los pueblos circunpolares, y los osos polares siguen siendo importantes en sus culturas.
¿quieres acompañarme a visitarlos?	me encantaría, pero debido a la pérdida de hábitat esperada causada por el cambio climático, el oso polar está clasificado como una especie vulnerable.
es un juego de béisbol.	una serie de victorias se refiere a los sucesivos éxitos en un juego, que a menudo se miden como sucesivas derrotas o empate.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	el récord de victorias consecutivas más largo (en términos de tiempo) en cualquier deporte profesional es el de antoni bou, de españa, que sigue activo en este deporte tras ganar 26 campeonatos mundiales consecutivos en las carreras de motociclismo entre 2007 y hoy.
no lo logra, es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chiste. es un chi	posiblemete eso se debe a su constante esfuerzo y su talente extraordinario..esta expresión también se puede aplicar en individuos
no, no hay otras historias así.	en 2013, la tenista holandesa en silla de ruedas esther vergeer ganó 470 victorias consecutivas durante 10 años, incluyendo 250.
no, no conozco el arte de irrealismo.	estimado señora,claro,varios escritores han abordado la cuestión del irrealismo en el arte.
no hay nada que contarte, es un chiste. no hay nada que contarte, no hay nada que contarte, no hay nada que contarte, no hay nada que contarte, no hay nada que contarte, no hay nada que contarte, no hay nada que contarte, no	no solo en pintura,en la literatura, el término irrealismo se utilizó por primera vez de forma generalizada en los estados unidos en el decenio de 1970 para describir la "nueva ficción"
no, no lo sé, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo	el irrealismo es un término que ha sido usado por varios escritores en los campos de la filosofía, la literatura y el arte para denotar modos específicos de irrealidad.
¿quieres ir a una charla sobre irrealismo? ¿quieres ir a una charla sobre irrealismo? ¿quieres ir a una charla sobre irrealismo? ¿quieres ir a una charla sobre irrealismo? ¿quieres ir a una charla sobre irrealismo? ¿quier	claro,además te recomiendo un libro,muchas observaciones destacadas sobre el irrealismo en el arte se encuentran en los "lenguajes del arte" de nelson goodman
harry potter es una serie muy famosa en todo el mundo, e interesa mucho, puedes decirme un poco de ella?	hola, por supuestola película de harry potter se basa en la novela del mismo nombre
porque es una de las pocas personas que se anima a hablar de ella.	probablemente debido a su fantasía, aventura e innovación.la gente puede sentir mucha humanidad en ella.
no es un tema de augumentos concretos, es un tema de percepción. en mi experiencia personal, la gente que conozco que se dedica a la agricultura y ganadería no son los únicos que han tenido problemas con el cambio climático. la mayoría de los que conozco son gente	rowling construyó un mundo mágico diferente para nosotros, un mundo que puede ser visto como un ser completo en lugar de zhuan sólo entre las palabras shu.lo más fascinante, por supuesto, es la magia mágica.jk rowling no sólo escribió el libro pensando en la trama y el desarrollo,
no es una novela educacional, es una serie de televisión. no es una novela educacional, es una serie de televisión. no es una novela educacional, es una serie de televisión. no es una novela educacional, es una serie de televisión. no es una novela educacional, es una serie	sí, tanto los jóvenes como los niños están obsesionados con el mundo que describe.
no es una pena, es un tema muy interesante. es un tema muy interesante. es un tema muy interesante. es un tema muy interesante. es un tema muy interesante. es un tema muy interesante. es un tema muy interesante. es un tema muy interesante. es un tema muy interesante. es un tema	¡sí!vamos a conocerla primero.hillary clinton, candidata demócrata a la presidencia de los estados unidos en 2016, ha hablado de política durante su mandato como primera dama de arkansas (1979 - 81; 1983 - 92), primera dama de los estados unidos (1993 -
no hay datos, pero si hay datos de que la gente se va a ir a la chucha.	es una gran figura política.clinton ha sido aclamada como una "experta en políticas" a lo largo de su carrera, consultando regularmente a consultores expertos y participando en los detalles de las recomendaciones políticas.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	no lo sé muy bien.pero creo que es feliz.porque clinton dijo: "me veo a mí mismo como un progresista moderno que cree en los derechos y libertades individuales, y cuando trabajamos juntos, cuando encontramos formas de ayudar a aquellos que pueden no tener todas las ventajas en la
me gustan las mujeres, pero no me gustan los hombres. no me gustan los hombres. no me gustan los hombres. no me gustan los hombres. no me gustan los hombres. no me gustan los hombres. no me gustan los hombres. no me gustan los hombres	la pregunta es simple.william jefferson clinton, comúnmente conocido como bill clinton, nació el 19 de agosto de 1946 en hope, arkansas, un político demócrata estadounidense.
honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey be	es un tipo de abeja que se encuentra en todos los continentes excepto el polo sur
la abeja es un insecto, la otra es un ser vivo.	claro,la abeja occidental o abeja europea ("apis mellifera") es la más común de las 7-12 especies de abejas de la miel en todo el mundo
no, no es fuerte, pero es una abeja que se mueve por el aire. la miel de mejor calidad es la que se consigue en los supermercados. la abeja se mueve por el aire, y la miel de mejor calidad es la que se consigue en los supermercados. la ab	claro.su producción es bastante grandepor eso es tan popular entre los que ciran abejas
si, es muy interesante. podrías decirme algo más para que pueda entenderlo mejor?	sin embargo,auque son muy importante,están en peligro ahora,su número no es ssuficiente.
no u	pues, qué bien, mi temporada favorita () es un drama francés de 1993 dirigido por andré téchiné, co-escrito por téchiné y pascal bonitzer, y protagonizado por catherine deneuve, daniel auteuil, y marthe villalonga.
de que no se puede hablar de nada si no se habla de lo que está pasando en venezuela.	(¿es una novela?)le da una droga para ayudarla a dormir y se une a khadija y anne en el bar donde trabaja lucien.
el maíz es originario de méxico, no de los indios centroamericanos. el mijo silvestre es originario de méxico, no de los indios centroamericanos. el mijo silvestre es originario de méxico, no de los indios centroamericanos	???
de que la gente no tiene idea de lo que habla.	cuando antoine y emilie visitan a su madre en la casa de retiro, su salud física y mental se ha deteriorado mucho.
no, puerto rico no es puerto rico. puerto rico es puerto rico, y puerto rico es puerto rico, y puerto rico es puerto rico, y puerto rico es puerto rico, y puerto rico es puerto rico, y puerto rico es puerto rico, y puerto rico es puerto rico, y puerto rico es puerto	hermana,te digo que puerto rico es un país con alta índice de desarrollo humano
porque es un país que tiene un índice de desarrollo humano muy alto. es un país que tiene un índice de desarrollo humano muy alto porque es un país que tiene un índice de desarrollo humano muy alto. es un país que tiene un índice de desarrollo humano muy alto porque es un país que tiene un índice de desarrollo	su pilar económico es manufacturera,además la industria turística es muy buena.
si te gustan las playas, te recomiendo la playa del carmen. si te gustan las montañas, te recomiendo la playa del carmen. si te gustan las montañas, te recomiendo la playa del carmen. si te gustan las montañas, te recomiendo la playa del car	hay que preparar suficiente dinero,como su ingreso per cápita es muy alto,será muy costoso.
no se si es lo que buscas, pero si te gustan las pizzas, te recomiendo que pruebes las pizzas de la casa de pizzas, son muy ricas y las pizzas de la casa de pizzas son muy ricas y las pizzas de la casa de pizzas	hay que saber su historia.fue colonia de españa,puerto rico jugó un papel secundario pero estratégico comparado con las colonias
en el río de la plata	el río se eleva en las montañas rocosas de canadá y fluye a través de los estados unidos.
no, es el más largo de méxico.	no, el río más largo es el mississippi. aunque este río es muy largo
el rio de la plata es el más grande de chile y tiene una densidad poblacional superior al resto de los ríos del país. el rio de la plata tiene una densidad poblacional superior al resto de los ríos de chile. el rio de la	una de sus características es su color, azul - verde, y el depósito de hielo dentro de él.
si, muy limpio.	no sé si está limpio, pero es un río muy peligroso.
es un libro, una banda y una canción.	es un álbum. es el cuarto álbum de un cantante creativo.
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	you make it feel like christmas es una canción co - grabada por gwen stephanie y blake shelton. el sencillo fue lanzado a través de universal records el 22 de septiembre de 2017.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	para promocionar "you make it feel christmas", stephanie actuó en muchos programas de televisión, como "today", "jimmy fallon's tonight show" y "alan degeneres show".
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	la versión estándar de "you make it feel christmas" incluye 12 canciones, incluyendo seis originales de stephanie, busby y justin trant, y seis portadas de "christmas standard".
es un acontecimiento muy escandaloso en todo el mundo en el 2016 por qué? por qué es un acontecimiento muy escandaloso en todo el mundo en el 2016? por qué es un acontecimiento muy escandaloso en todo el mundo en el 2016? por qué es un acontecimiento muy escandaloso en todo	sí, es un acontecimiento muy grande. los mítines de campaña de triunfo atrajeron grandes multitudes, así como la controversia pública.
no creo que sea talento, pero es un buen candidato.	el desdén de trump por la corrección política fue un tema básico de su campaña y demostró ser popular entre sus partidarios.
creo que es un aímbolo de él.	no comento mucho. pero muchos de los comentarios de trump fueron controvertidos y ayudaron a su campaña a obtener una amplia cobertura por parte de los medios de comunicación convencionales, temas de tendencias y redes sociales.
es por sus palabras y acciones durante su presidencia.	sí, además, como presidente, trump ha rechazado repetidamente las conclusiones de las agencias de inteligencia de ee.uu.
no u	ciclismo es el uso de bicicletas para el transporte, recreación, ejercicio o deporte.¿te gusta?
no lo sé, no lo conozco.	no lo sé, pero es muy bueno. ciclismo proporciona una variedad de beneficios para la salud.
y en los juegos olímpicos no se incluyen las bicicletas.	creo que sí, y también se utiliza mucho en nuestra vida cotidiana. es ampliamente considerado como un modo de transporte muy eficaz y eficiente óptimo para distancias cortas a moderadas.
si, es cierto. pero no es lo mismo que estar en forma, que estar en forma, que estar en forma, que estar en forma, que estar en forma, que estar en forma, que estar en forma, que estar en forma, que estar en forma, que estar en forma, que estar	sí, eso es. la organización mundial de la salud afirma que el ciclismo puede reducir el riesgo de cánceres, enfermedades cardíacas y diabetes que son frecuentes en los estilos de vida sedentarios.
es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas	los copos de maíz están hechos de maíz, que es más común en china.
se originó en china.	méxico es el hogar del maíz, la arqueología ha confirmado que el maíz se originó en una especie de mijo silvestre que crece en méxico, después de un cultivo gradual, hace unos 3.000 a 4.000 a ños, los antiguos indios centroamericanos han com
si, es popular en todo el mundo.	no lo sé, pero a mucha gente le gusta.
no hay nada que presentarte, es una comida que se come en méxico.	¿de qué estás hablando?
si, es un tema muy común, pero no es algo que se enseña en la universidad. es algo que se enseña en la universidad.	la comunicación interpersonal es un intercambio de información entre dos o más personas.
si, es algo muy importante.	la comunicación interpersonal puede tener lugar en entornos cara a cara, así como a través de plataformas como las redes sociales.
para que sepas que no es lo mismo que te digan que no es lo mismo que te digan que no es lo mismo que te digan que no es lo mismo que te digan que no es lo mismo que te digan que no es lo mismo que te digan que no es lo	la comunicación interpersonal a menudo se define como la comunicación que tiene lugar entre personas que son interdependientes y tienen algún conocimiento entre sí: por ejemplo, la comunicación entre un hijo y su padre, un empleador y un empleado.
la comunicación entre los humanos y los animales es diferente a la comunicación entre los humanos y los animales. la comunicación entre los humanos y los animales es diferente a la comunicación entre los animales y los humanos. la comunicación entre los humanos y los animales es diferente a la comunicación entre los humanos y los animales. la comunicación	la comunicación interpersonal solo se refiere a la relación entre personas.
lord voldermort es el mejor actor de la historia de la humanidad.	buenas tardes, déjame presentarte.voldemort es el gran enemigo de harry potter, según una profecía, tiene "el poder de conquistar al señor oscuro".
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	por supuesto.en 2006, rowling le dijo a un entrevistador que el núcleo de voldemort era el miedo humano: el miedo a la muerte
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	vale.por ejemplo, la diferencia entre harry y voldemort es que harry acepta la muerte, pero voldemort no acepta la muerte, por lo que harry finalmente es más fuerte que sus enemigos mortales.
¿quieres?	por supuesto.pero déjame decirte algo primero.harry potter es una serie de fantasías, obras de teatro, historias de adultos y escuelas británicas (incluyendo misterio, thriller, aventura, horror y romance) que explora muchos temas y contiene muchos significados culturales y
hola, buenas tardes. te recomiendo que vayas a la charla de las protestas de 2016 en la universidad nacional de chile. es un evento que se realiza en la universidad nacional de chile, en la ciudad de chile, en la ciudad de chile, en la ciudad	desde agosto de 2016, algunos atletas estadounidenses cantan el himno nacional de rodillas para protestar contra la brutalidad policial y el racismo.
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	en los estados unidos, es una tradición tocar el himno nacional "la bandera de estrellas y barras nunca cae" como preludio a una competencia deportiva.
no, no hay personajes famosos, pero si hay un montón de gente que se dedica a eso.	las protestas de la nfl se ampliaron el 24 de septiembre de 2017, cuando más de 200 jugadores se sentaron o se arrodillaron en respuesta a los insultos de trump, llamando a los patrones a "despedir" a los jugadores que protestaban.
no, no hay personajes famosos.	"entiendo por qué la gente está ofendida por las personas que protestan contra el himno nacional", dijo torrey smith, el equipo de panteras de carolina en una entrevista.
ice skating	los estudios han demostrado que los primeros patinajes sobre hielo tuvieron lugar en el sur de finlandia hace más de 4000 años.
yo me enamoré de eso cuando fui a la escuela, pero nunca me di cuenta que tenía una historia tan larga.	en la dinastía song, el patinaje sobre hielo también era popular en china y se popularizó entre la familia gobernante de la dinastía qing.
si, es popular en china, pero no en todos los paises del mundo.	sí, por supuesto, se ha convertido en un deporte común en china.
no, no tiene muchas ventajas. es un sistema de salud que no es perfecto, pero es un sistema de salud que no es perfecto. es un sistema de salud que no es perfecto, pero es un sistema de salud que no es perfecto. es un sistema de salud que no es perfecto, pero es	sí. el patinaje es la autopropulsión de una persona a través de una capa de hielo, utilizando patines de hoja metálica para deslizarse sobre el hielo.
si, es un lugar muy bonito. hay muchas cosas para hacer en el parque nacional. hay muchas actividades para hacer en el parque nacional. hay muchas actividades para hacer en el parque nacional. hay muchas actividades para hacer en el parque nacional. hay muchas actividades para hacer en el parque nacional. hay muchas actividades para	los parques nacionales del canadá son espacios naturales protegidos en todo el país que representan distintas regiones geográficas de la nación.
si, es un sitio muy bonito. si te gustan las playas, es un buen lugar. si te gustan las montañas, es un buen lugar. si te gustan las montañas, es un buen lugar. si te gustan las montañas, es un buen lugar. si te	sí, esta ley vio la creación del primer órgano administrativo, la rama de parques de dominio, ahora conocida como parques de canadá, para administrar los parques nacionales en canadá.
es un parque nacional, no tiene nada que envidiarle a los parques nacionales de otros países. es un parque nacional, no tiene nada que envidiarle a los parques nacionales de otros países. es un parque nacional, no tiene nada que envidiarle a los parques nacionales	buena duda, creo que es mucho. el proceso de establecimiento de parques nacionales ha incluido el desplazamiento a menudo forzoso de residentes indígenas y no indígenas de zonas dentro de los límites del parque propuesto.
no tengo mucho tiempo para responderte, pero te recomiendo que leas el libro "la historia de la humanidad", es un libro muy bueno sobre la historia de la humanidad y la historia de la humanidad en general. es un libro muy completo y muy interesante. te recomiendo que leas el libro	el 20 de julio de 1871, la colonia de la corona de la columbia británica se comprometió a la confederación con canadá.
la crisis de cuban missile crisis fue una de las razones por las que cuba se convirtió en un país comunista.	crisis de misiles en cuba.
que pasó en tonces?	en este momento, la guerra fría entre estados unidos y la unión soviética, los estados unidos estaban a la defensiva, mientras que la unión soviética estaba en una posición fuerte.
la guerra no se estalla, la guerra se estalla.	no es tan exagerado.
no te preocupes, yo también quiero saberlo.	treinta a ños después de la crisis cubana, el ex secretario de defensa de la administración kennedy, robert mcnamara, estaba tan conmocionado que casi se cayó de la silla de la oficina.la terrible verdad es que el reloj de doomsday está a un minuto de la
cheerleading es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas que juegan al cheerleading. es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas que juegan al cheerleading.	pues es una actividad en la que los participantes animan a su equipo como una forma de estímulo.
no, solo los hombres pueden participar.	¡qué va! las porristas comenzó a finales del siglo xviii con la rebelión de los estudiantes masculinos.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	pues, el deporte ha ganado mucha tracción en australia, canadá, china, colombia, finlandia, francia, alemania, japón, los países bajos, nueva zelanda, y el reino unido con popularidad continuando creciendo a medida que los líderes del
china es el país más rico del mundo, y tiene una economía de primer mundo. el problema es que china es un país que no tiene nada que ver con el resto de los países del mundo.	sí, y la unión internacional de porristas reclama ahora 116 naciones miembros con un estimado de 7,5 millones de participantes en todo el mundo.
es un juego de bow que se juega en el casino de la ciudad de méxico. se juega en el casino de la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en	en los estados unidos, el compuesto es la forma dominante de arco.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	en la arquería moderna, un arco compuesto es un arco que utiliza un sistema de palancas, generalmente de cables y poleas, para doblar las extremidades.
no, no hay ninguna competición profesional.	jajaj, creo que sí. pero en general, los arcos compuestos se utilizan ampliamente en la práctica del tiro al blanco y la caza.
me gusta, pero no es lo que me gusta.	sí, mucho. la construcción de mayor rigidez y tecnología también mejora la precisión al reducir la sensibilidad del arco a los cambios de temperatura y humedad.
es un tipo que se dedica a la investigación de la política y el periodismo. es un tipo que se dedica a la investigación de la política y el periodismo. es un tipo que se dedica a la investigación de la política y el periodismo. es un tipo que se dedica a la investigación de la	no sé qué es esto.
no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa	¿no sé mucho, puedes decirlo?
yo tampoco, pero me imagino que es por el hecho de que la mayoría de la gente no tiene idea de lo que es la esclavitud.	no lo sé.
no, es un error del sistema.	no entiendo lo que estás diciendo.
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre yoga, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	yoga no solo es un ejercicio en india,sino un espíritu
no tengo nada que contarte, solo te comento que es una de las razones por las que me vine a vivir a españa. me vine a vivir a españa porque me gustaba mucho la cultura española, pero me vine a vivir a españa porque me gustaba mucho la cultura española, y	hay una amplia variedad de escuelas de yoga, prácticas y objetivos en el hinduismo, el budismo y el jainismo
el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de ejercicio. el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de ejercicio. el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de ejercicio. el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de ejercicio. el yoga es un tipo de	budismo,el yoga es un grupo de prácticas o disciplinas físicas, mentales y espirituales que se originaron en la antigua india.
en el centro de yoga de la ciudad de méxico hay clases de yoga y meditación.	esta práctica tiene larga historia,desde 3000b.c. ya.
me gusta escuchar música, pero no me gusta apple music.	me gusta escuchar música, creo que la música apple es una buena aplicación para escuchar música
no, no tiene ninguna ventaja.	en primer lugar, su servicio es gratuito para todos los usuarios y permite la reproducción gratuita de mucha música.
en cuanto a su servicio, es muy bueno. en cuanto a su servicio, es muy bueno. en cuanto a su servicio, es muy bueno. en cuanto a su servicio, es muy bueno. en cuanto a su servicio, es muy bueno. en cuanto a su servicio, es muy bueno. en cuanto	se recibieron comentarios mixtos sobre sus servicios. tres de cada diez personas no les gusta el diseño de sus páginas.
por qué? hay algunos problemas graves? por qué no hay problemas graves? por qué no hay problemas graves? por qué no hay problemas graves? por qué no hay problemas graves? por qué no hay problemas graves? por qué no hay problemas graves? por qué no hay problemas graves? por qué no hay problemas	no hay ningún problema serio, sólo que todos tienen la estética de todos.
soy protein	es un elemento proviene de soya.
no es una nutrición no despreciable para la gente. es una nutrición no despreciable para la gente. es una nutrición no despreciable para la gente. es una nutrición no despreciable para la gente. es una nutrición no despreciable para la gente. es	aja sabes mucho,la gente empezó a conocer este producto y su función desde 1936.
soja, leguminosae, nativa de china. soja, leguminosae, nativa de china. soja, leguminosae, nativa de china. soja, leguminosae, nativa de china. soja	me refiere al conocimiento académico de este producto.y en 1959 el proteina de soya feu usado en la producción de comida.
no lo entiendo muy bien.	es decir,auque la gente comía soya desde hace muchos años,no sabía su función de nutrición.además,como su producción es muy considerable,hizo que la división de productos de soja se convirtiera en la división más rentable de glidden.
no es lo mismo saber que no saber, es lo mismo que no saber que es lo que te gusta.	luego la gente abrió la primera fábrica para separar y retirar este elemento,que es el primer paso real para utilizar y conocer más sobre yoya
donald trump presidential campaign, 2017	la campaña presidencial 2016 de donald trump fue oficialmente lanzada el 16 de junio de 2015 en el trump house en la ciudad de nueva york.
porque es el presidente de estados unidos, no de méxico.	el desprecio de trump por lo políticamente correcto fue el tema principal de su campaña y resultó popular entre sus seguidores.
no, no es adecuado para ser presidente de los estados unidos.	creo que no. el propio trump fue acusado de incitar a la violencia en las manifestaciones.
lo peor que ha hecho trump es ser el peor presidente de la historia de la humanidad. no hay nada peor que ser el peor presidente de la historia de la humanidad. no hay nada peor que ser el peor presidente de la historia de la humanidad. no hay nada peor que ser el peor presidente	en su declaración oficial del 1 de junio, el presidente trump instó a "cada gobernador a desplegar un número suficiente de guardias nacionales" para restablecer la ley y el orden civiles "hasta que la violencia sea apaciguada".
harry potter and the prisioner of azkaban	¡buenas tardes, me gusta mucho este libro!harry potter y el prisionero de azkaban es una novel a fantástica del escritor británico j. k. rowling, la tercera de la serie "harry potter".
es una serie de novela muy popular y hay mucha fantasía en ella. qué historia se dice esta novela?	el libro cuenta la historia del joven mago harry potter cuando estaba en tercer grado en la escuela de magia hogwarts.si quieres saber más, puedes seguir haciéndome preguntas.
no, no hay papeles típicos en esta novela.	por supuesto, harry y sus amigos ronald weasley y hermione granger investigan a sirius black, un prisionero que escapó de la prisión de brujas azkaban y se cree que es uno de los antiguos aliados de voldemort. así es como la
es un fin trágico.	el final es bueno, harry potter venció a voldemort.como todos sabemos, la justicia prevalece sobre el mal.
no me acuerdo, pero creo que fue hace unos años.	amc tv también llevó la serie a los medios de comunicación relevantes; la serie "miedo a los muertos" se estrenó el 23 de agosto de 2015 y ha sido renovada para su sexta temporada.
no se si es serie o no, pero es una de las mejores producciones de la historia de la humanidad.	"the walking dead" es una serie de terror post-apocalíptico estadounidense basada en un cómic del mismo nombre de robert kirkman, tony moore y charlie adlard.
no, no es un éxito, es una obra de arte. no es una obra de arte, es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte.	no sé exactamente, pero la serie se transmite en exclusiva en la televisión estadounidense amc y se transmite internacionalmente a través del grupo fox network.
no se si será muy popular, pero es una serie muy buena. la mayoría de los actores son mexicanos, y la mayoría de los personajes son mexicanos. la mayoría de los actores son mexicanos, y la mayoría de los actores mexicanos son mexicanos, y la mayoría de los actores mexicanos	en el año 2017, keller bue desempeñó el papel de "operador biométrico" en la serie de televisión estadounidense 24: legado, producida por 20th century fox para la red fox.
es un videojuego, no es una serie.	no he tocado esto.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	hay muchos juegos de ordenador, más de uno
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	los juegos no son populares en muchos países y pueden afectar a muchas cosas.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	este juego no sé mucho, tal vez emocionante
shaun white me gustaría conocer a este chico. shaun white me gustaría conocer a este chico. shaun white me gustaría conocer a este chico. shaun white me gustaría conocer a este chico. shaun white me gustaría conocer a este chico. shaun white me gustaría conocer a	claro. shaun roger white (nacido el 3 de septiembre de 1986) es un snowboarder, skateboarder y músico profesional americano.
no te preocupes por eso, no te preocupes por eso.	jajajaj, me voy conmigo. la racha de white se rompió en 2007 cuando perdió contra andreas wiig y teddy flandreau, y white se llevó el bronce.
no, no sé los premios que gana este tío. solo quiero conocer a los más grandes.	como sheila m. gore, ganó la medalla de bronce para hombres en 1989.
¿qué tiene que ver shaun white con esto?	perdón, siguiendo los pasos de su hermano mayor jesse white, white pasó de esquiar a hacer snowboarding a los seis años, y a los siete años recibió su primer patrocinio.
no es un tema, es una serie.	un tema interesante, primero tenemos que entender su historia.florencia fue fundada por julio césar en el 59 a.c.
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	por supuesto.la república tiene una historia tortuosa de golpes de estado y contragolpes contra diferentes facciones.
no, no hay personajes famosos en este tiempo.	por supuesto, medici, por ejemplo, mantuvo el control de florencia hasta 1494, y giovanni de medici (más tarde el papa león x) reconquistó la república en 1512.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	¡por supuesto!la república de florencia, oficialmente la república de florencia (o), es el centro de un estado medieval y moderno temprano en la ciudad italiana de florencia en toscana.
blog	cualquiera puede registrarse para un nombre de dominio punto blog a los precios regulares disponibles.
hola, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	el nombre de dominio.blog es un dominio genérico de primer nivel en el sistema de nombres de dominio de internet.
no hay nada que contarte, solo te cuento lo que me pasó a mi.	la gente podría entrar en get.blog y asegurar su propio nombre de dominio.blog a partir del 21 de noviembre de 2016 a las 15:00 utc.
no se, yo creo que la conveniencia trae a la vida, y el inconveniente trae a la vida.	es conveniente pero falta supervisa,sin embargo, hay algunas restricciones en cuanto a los nombres de las marcas.
no, es un tipo de música muy típico de méxico, no?	efectivamente. ha sido quizás la forma más popular de música regional desde la introducción de la tecnología de grabación.
la música cubana es muy variada, la mayoría de la música cubana se compone de particulas. la música cubana es muy variada, la mayoría de la música cubana se compone de particulas. la mayoría de la música cubana se compone de particulas. la música	sí, un gran número de esclavos africanos y europeos, en su mayoría españoles, llegaron a cuba y trajeron sus propias formas de música a la isla.
la música cubana es una gran fascinación para mí. la música cubana es una gran fascinación para mí. la música cubana es una gran fascinación para mí. la música cubana es una gran fascinación para mí. la música cubana es una gran fascinación para mí. la música	la música de cuba, incluyendo sus instrumentos, actuación y baile, comprende un gran conjunto de tradiciones únicas influenciadas en su mayoría por la música de áfrica occidental y europea (especialmente española).
la música cubana es perfecta para bailar debido a su ritmo marcado, verdad?	por supuesto. la bomba es una música, ritmo y danza que fue traída por los esclavos de áfrica occidental a la isla.
gracias!	pues sí!! los juegos olímpicos son considerados la competición deportiva más importante del mundo con más de 200 naciones participantes.
el mecanismo de elección de sede de celebración es en base a la cantidad de personas que se presenten a la ceremonia, y la cantidad de personas que se presenten a la ceremonia. la ceremonia se realiza en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad	pues no lo conozco mucho... pero sin duda alguna, las ciudades elegidas tendrá una oportunidad de mostrarse al mundo.
no hay nada interesante en este momento, la gente se está muriendo de hambre, la gente se está muriendo de hambre, la gente se está muriendo de hambre, la gente está muriendo de hambre, la gente está muriendo de hambre, la gente está muriendo de	pues su creación se inspiró en los antiguos juegos olímpicos (), celebrados en olympia, grecia, desde el siglo viii a.c. hasta el siglo iv d.c.
no, no es larga, es un poco más corta, pero la historia es muy larga.	la evolución del movimiento olímpico durante los siglos xx y xxi ha dado lugar a varios cambios en los juegos olímpicos.
es un libro de historia de la pintura. es un libro que se llama "historias de la pintura" y es un libro de historia de la pintura. es un libro de historia de la pintura. es un libro de historia de la pintura. es un libro de historia de la pintura. es un libro	la historia de la pintura se remonta a la artesanía humana prehistórica, que encarna la creatividad de la gente.
el ser humano es tan talento!hay alguna prueba? hay alguna prueba de que el ser humano es tan talento? hay alguna prueba de que el ser humano es tan talento? hay alguna prueba de que el ser humano es tan talento? hay alguna prueba de que el ser humano es tan talento? hay alguna prueba	en francia, la india, españa, sudáfrica, china, australia y otros lugares, hay ejemplos de pinturas rupestres en todo el mundo.
no se, yo creo que es una mezcla de las pinturas de los incas y de las pinturas de los romanos.	en la antigüedad, la gente pintaba principalmente lo que veían, como personas, animales, animales domésticos.
no se, pero me gustan las que son de madera y no de metal. las que son de metal son las que son de madera y las que son de metal son las que son de metal y las que son de metal son las que son de metal y las que son de metal son las que son	en diferentes situaciones, algunas pinturas tienen color, otras no tienen color, pero muestran que la humanidad tiene civilización.
vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine	hay un montón de tipos diversos para vegetarianos.
no hay un ejemplo claro, pero si hay un ejemplo claro es el caso de la gente que se queja de que el gobierno no le da dinero a la gente para que se queje de que el gobierno no le da dinero a la gente para que se queje de que el gobierno no le da dinero	la cocina vegetariana se basa en alimentos que cumplen con las normas vegetarianas al no incluir productos de carne y tejidos animales.
se puede comer huevos, pero no se puede comer pescado.	la forma más estricta de vegetarianismo es el veganismo, que excluye todos los productos animales, incluyendo los lácteos, la miel
no es malo, pero no es lo mismo ser vegano que ser vegetariano. no es lo mismo ser vegano que ser vegetariano, pero no es lo mismo ser vegetariano que ser vegano.	no,para el vegetarianismo lacto-ovo se permiten los huevos y los productos lácteos (como la leche y el queso sin cuajo).
grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey	gray significa gris y es una variante aceptada por los estadounidenses.
el gris es el color favorito de mucha gente.	¿te gusta el color? ¿significa algo especial para ti?
me gusta porque es el color favorito de muchos amigos.	el gris es un tipo de color, es una serie de colores entre blanco y negro, se puede dividir aproximadamente en gris oscuro y gris claro
no, el gris es el color de muchas prendas de vestir. el gris es el color de muchas prendas de vestir. el gris es el color de muchas prendas de vestir. el gris es el color de muchas prendas de vestir. el gris es el color de muchas prend	tal vez parte del gris representa estabilidad y madurez.
no u	gran bretaña es una democracia parlamentaria única y una monarquía constitucional.
no se desarrolló tan fuerte, fue un fenómeno que se empezó a notar en los últimos años de la crisis del 2002, cuando la gente se empezó a preocupar por la seguridad de sus hogares y empezaron a tomar medidas de seguridad para evitar que la situación empeorara.	el reino unido es la sexta economía más grande del mundo en términos de pib nominal y la novena en términos de paridad de poder adquisitivo.
porque es el presidente de méxico.	posiblemente la geografía es un factor muy importante. gran bretaña está rodeada por el océano atlántico, al este del mar del norte, al sur del canal de la mancha y al suroeste del mar celta, la duodécima línea costera más larga del mundo.
en los tiempos modernos gran bretaña ha sido una potencia. en los tiempos modernos se ha convertido en una potencia. en los tiempos modernos se ha convertido en una potencia. en los tiempos modernos se ha convertido en una potencia. en los tiempos modernos se ha convertido en una potencia.	no, ha sido miembro permanente del consejo de seguridad de las naciones unidas desde su primera sesión en 1946.
hola, buenas tardes. ¿cómo estás? ¿estás nerviosa? ¿cómo te sientes? ¿cómo te sientes? ¿cómo te sientes? ¿cómo te sientes? ¿cómo te sientes? ¿cómo te sientes? ¿cómo te sientes? ¿cómo te	primero,la música popular de la década de 1990 vio la continuación de las tendencias de pop y dance-pop adolescentes que habían surgido en las décadas de 1970 y 1980.
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	en los 1990s también surgieron otros generos de música,po ejemplo,ska,y swing revival
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	en europa, la música techno, rave y reggae tuvo mucho éxito, y también encontró algún éxito internacional.
no, no hay personajes famosos, pero si hay un montón de gente que se dedica a eso.	innumerables!además,la música electrónica, que había aumentado su popularidad en el decenio de 1980, se hizo muy popular en el decenio de 1990;
yo tengo un kindle y me encanta leer libros electrónicos.	wow, yo también te presento el amazon kindle. el amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
no sé, yo no lo he probado. lo que sí sé es que la mayoría de la gente que conozco que lo hace, lo hace porque es más fácil de conseguir, y no porque sea más fácil de conseguir.	los dispositivos amazon kindle permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas a la tienda kindle.
no, es un invento de los 90s.	claro. tiene tantas aparatos. amazon también ha introducido aplicaciones kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
el mercado de las novelas no es el único que se está expandiendo a nivel mundial. el mercado de las novelas es el de los libros, no el de las novelas. el mercado de las novelas es el de los libros, no el de las novelas. el mercado de las novela	creo que sí.todos los dispositivos kindle se integran con el contenido de la tienda kindle y, en marzo de 2018, la tienda tenía más de seis millones de libros electrónicos disponibles en los estados unidos.
no, street style se refiere a la ropa.	si,el estilo callejero siempre ha existido, pero se ha convertido en un fenómeno del siglo xx.
la historia de desarrollo de la humanidad es muy corta, la historia de la humanidad es muy larga, la historia de la humanidad es muy corta, la historia de la humanidad es muy corta, la historia de la humanidad es muy corta, la historia de la humanidad es muy corta,	se cree que la moda callejera no proviene de estudios, sino de la moda callejera de base.
no, no lo hablo mucho porque no tengo tiempo para hacerlo, pero si te interesa, te puedo pasar un par de videos que me pasó un amigo que se dedica a eso.	se cree que la moda de los árboles no proviene de los estudios, sino de la moda de la calle de base.
es una carrera de ingeniería industrial. es una carrera de ingeniería industrial. es una carrera de ingeniería industrial. es una carrera de ingeniería industrial. es una carrera de ingeniería industrial. es una carrera de ingeniería industrial. es una carrera de ingeniería industrial	creo que no, es más un hobby.
¿quieres comer las chips de patata?	sí, me gustan las patatas fritas, especialmente cuando veo televisión.
no hay nada que contarte, es solo una observación de lo que se ve en el video.	en la mayor parte del sureste de iowa, usted puede encontrar chips stirling junto a las marcas nacionales de las grandes empresas.
no, no te puedo ayudar, pero si te puedo ayudar.	las patatas fritas son una parte importante del mercado de alimentos de ocio y conveniencia en los países occidentales.
yo te quiero, quiero comer contigo.	ambién quiero patatas fritas, patatas fritas de todo tipo.
si, lo conozco. es una serie muy larga.	no lo sé muy bien.
no lo he jugado, pero si lo he escuchado. y si, es un videojuego muy exitoso.	el juego ha atraído mucha atención en los estados unidos
es un videojuego de los estados unidos.	sólo lo he oído, no lo sé.
no te olvides de leer las informaciones a la izquierda y dar una respuesta adecuada. no te olvides de leer las informaciones a la izquierda y dar una respuesta adecuada. no te olvides de leer las informaciones a la izquierda y dar una respuesta adecuada. no te olvides de leer las informacione	no estoy muy interesado.
origin of the domestic dog	buenas tardes, empecemos con los fundamentos.el perro es un miembro de la familia canidae de lobos. es la primera especie domesticada y el único gran carnívoro domesticado.
no, no tiene una historia larga.	por supuesto, usted debe saber que los perros son domesticados antes que la agricultura.
no, no es interesante. ¿algo más?	los registros arqueológicos y el análisis genético muestran que los restos del born oberkassel, enterrado junto a los humanos hace 14.200 años, fueron los primeros perros indiscutibles, y los restos controvertidos aparecieron hace 36.000 años.
para que los perros domésticos no se coman los perros de la calle.	tienen muchas ventajas.se utilizan para cuidar de la casa de su amo, aterrorizar a los malos y a veces ser un compañero leal.
hola, no conozco mucho sobre historia de ireland, pero te recomiendo que leas el libro "historia de ireland" que es un libro de historia de ireland. es un libro de historia de ireland que se basa en la historia de los estados unidos,	por supuesto, la primera evidencia de presencia humana en irlanda puede datar de hace unos 12.500 años.
¿hay algo famoso o interesante? ¿puedes hablar conmigo? ¿hay algo famoso o interesante? ¿puedes hablar conmigo? ¿puedes hablar conmigo? ¿puedes hablar conmigo? ¿puedes hablar conmigo? ¿puedes hablar conmigo? ¿puedes hablar conmigo? ¿puedes hablar conmigo?	claro que sí, irlanda gaélica fue finalmente derrotada en la batalla de kinsale en 1601 que marcó el colapso del sistema gaélico y el comienzo de la historia de irlanda como parte del imperio británico.
no, no hay personajes famosos, pero si hay un montón de gente que se dedica a eso.	entonces por ejemplo, la nueva política fomentó la rebelión del conde hiberno-norman de kildare silken thomas en 1534, deseoso de defender su autonomía tradicional y catolicismo, y marcó el comienzo de la prolongada conquista tudor de irlanda que duró
¿qué podemos aprender de esta historia? ¿puedes hacer un resumen? ¿qué podemos aprender de esta historia? ¿qué podemos aprender de esta historia? ¿qué podemos aprender de esta historia? ¿qué podemos aprender de esta historia? ¿qué podemos aprender de esta historia? ¿qué podemos aprender de esta	pienso que la historia no sucede de la noche a la mañana. como irlanda, se convirtió desde un pueblo en un campo de batalla potencial en las guerras entre la contrarreforma católica y la reforma protestante de europa.
es el nombre de la ciudad de meudon en francia.	castillo de meudon, también conocido como el castillo real de meudon o palacio imperial de meudon,en francia
sí, es muy bonito.	por supuesto,entre los antiguos residentes famosos se encuentran: anne de pisseleu d'heilly, duquesa de etampes; el cardenal de lorraine, abel servien;
hola, gracias por tu interés. en breve te mando un mensaje con los detalles. saludos.	el dominio de meudon ha sido clasificado como monumento histórico desde el 12 de abril de 1972. en el parque de chalais-meudon ha sido clasificado como monumento histórico desde el 4 de junio de 2000
no puedo esperarme a visitarlo. no puedo esperarme a visitarlo. no puedo esperarme a visitarlo. no puedo esperarme a visitarlo. no puedo esperarme a visitarlo. no puedo esperarme a visitarlo. no puedo esperarme a visitarlo. no puedo esperarme a visitar	tuvo muchos dueños sucesivos desde el renacimiento hasta la caída del segundo imperio francés.,ytú puedes ser el siguiente jaja.
¿qué es el vegetarianismo?	pues con mucho gusto. el vegetarianismo es la práctica de abstenerse del consumo de carne (carne roja, aves de corral, mariscos y carne de cualquier otro animal), y también puede incluir la abstención de los subproductos del sacrificio de animales.
no, no es perjudicial para la salud. la carne puede proporcionarnos nutrición, pero no la suficiente como para que sea perjudicial para la salud.	bueno la verdad es que yo también estoy dudando de esto... pero a lo mejor algunos comen una poquita parte de carne.
no, no hay ningún opositor.	bueno sí que hay. pero me parece solo un estilo de vivir. y la verdad es que no hay por qué justificarlo.
de nada, de nada. saludos cordiales.	claro. psicológicamente, la preferencia por los alimentos vegetarianos puede verse afectada por la propia situación socioeconómica y los factores evolutivos.
hot dog	su preparación varían de lugares,es decir, cada sitio tiene su modelo de hacer hotdog
en el norte de méxico, en el norte de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico	supondo en eeuu,ahora ya forma parte de la cultura estadounidense y la cultura de béiabol
un perro caliente americano clásico. ¿qué hay dentro? un perro caliente americano clásico. ¿qué hay dentro? un perro caliente americano clásico. ¿qué hay dentro? un perro caliente americano clásico. ¿qué hay dentro? un perro caliente americano clásico. ¿qué hay dentro? un per	dentro hay salchicha y fuera un pan de forma larga
los perritos calientes representan la cultura americana. los perritos calientes representan la cultura americana. los perritos calientes representan la cultura americana. los perritos calientes representan la cultura americana. los perritos calientes representan la cultura americana. los per	solo es uno de los símbolos cuñturales de eeuu.esta comida rápida también es muy popular en alemán.
si, es una definición psicológica.	el spread offense es un esquema ofensivo en el fútbol americano de parrilla que típicamente coloca al mariscal de campo en la formación de escopeta, y "extiende" la defensa horizontalmente usando conjuntos de tres, cuatro y hasta cinco receptores.
no tengo mucho tiempo para responderte, pero te puedo decir lo que he leído en mi vida, y lo que he leído en internet, y lo que he leído en la vida real, y lo que he leído en la vida real, y lo que he leído en la vida real	haha tampoco es tan interesante. bueno. el abuelo del spread offense es rusty russell, graduado de la universidad howard payne, en brownwood, texas, y entrenador del hogar masónico de fort worth y de la escuela para niños huérfanos.
no te preocupes, yo también quiero conocer más sobre cosas no tan interesantes.	haha no te preocupes. pues el libro de meyer introdujo la propagación al juego universitario, inspirando a don coryell entre otros.
no sé, pero me parece que es un tipo que no tiene nada que ver con la política, ni con el peronismo, ni con el kirchnerismo, ni con el peronismo, ni con el peronismo, ni con el peronismo, ni con el peronismo	pues las ofensivas extendidas pueden enfatizar el pase o la carrera, con el atributo común de que obligan a la defensa a cubrir todo el campo de lado a lado.
no u	verde primavera es un color web. curioso.
se refiere a que el color web no es el mismo que el color de la pantalla.	se suele utilizar por internet, lo interesante es que el color complementario del verde primaveral es la rosa.
la página web es un sitio web que permite a los usuarios registrarse, registrarse y registrarse en el sitio web. la función de esta página web es que permite a los usuarios registrarse y registrarse en el sitio web, registrarse y registrarse en el sitio web, registrarse y registrarse	no sé exactamente, pero el primer uso registrado de "verde primavera" como nombre de color en inglés fue en 1766.
no sé, no me gustan los cambios grandes. me gustan los cambios pequeños, pero no me gustan los cambios grandes. me gustan los cambios pequeños, pero no me gustan los cambios grandes. me gustan los cambios pequeños, pero no me gustan los cambios grandes. me gustan	sí, ahora tiene muchos significados, por ejemplo, es un croma puro en la rueda de color.
castles in ireland	tras la invasión normanda de irlanda en la década de 1170, bajo enrique ii, también se establecieron allí castillos.
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre los castillos, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	no te preocupes!escuche,la presencia de castillos en gran bretaña e irlanda data principalmente de la invasión normanda de 1066. antes de la llegada de los normandos
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	no obstante, en los conflictos civiles y religiosos generalizados en las islas británicas durante los decenios de 1640 y 1650, los castillos desempeñaron un papel fundamental en inglaterra.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	las defensas modernas se construyeron rápidamente junto a las fortificaciones medievales existentes y, en muchos casos, los castillos resistieron con éxito más de un asedio.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	claro!los castillos continuaron creciendo en sofisticación militar durante el siglo xii, lo que llevó a un fuerte incremento en la complejidad y duración en inglaterra.
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre michael jackson, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	michael joseph jackson (29 de agosto de 1958-25 de junio de 2009) fue un cantante, compositor y bailarín americano.
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	a principios de los años 80, jackson se convirtió en una figura dominante en la música popular
no, no lo sé.	claro! michael creció con tres hermanas (rebbie, la toya y janet) y cinco hermanos (jackie, tito, jermaine, marlon y randy).
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	jackson es uno de los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas estimadas de más de 350 millones de discos en todo el mundo.
el cross-country skiing es un deporte que consiste en correr, trotar, trotar, trotar, trotar, trotar, trotar, trotar, trotar, trotar, trotar, trotar, trotar, trotar, trotar, trotar, trotar	un tema interesante, déjame presentarte.el esquí de fondo incluye todas las formas de competición de esquí de fondo en diferentes longitudes, de conformidad con las normas aprobadas por organizaciones nacionales como la federación internacional de esquí y la asociación americana de esquí y esquí de fondo (ussa)
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	por supuesto.en cuanto a la forma de la competencia, hay dos formas de competencia relacionadas, en las que los jugadores compiten en esquís de fondo y se detienen con rifles para disparar contra objetivos; el esquí de fondo paralímpico permite a los atletas discapacitados utilizar equipo
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	no te preocupes, escúchame lentamente.estas competiciones tienen lugar en canchas certificadas y cuidadosamente diseñadas para apoyar eventos clásicos (en pista) y de estilo libre donde los esquiadores pueden patinar y esquiar.
no, no hay personajes famosos.	lo siento, no lo sé, pero puedo decirte que el propósito de organizar eventos de esquí de fondo es que tanto el público como la televisión puedan participar en ellos.
yo tengo un oso de polar y no me gustan.	genial. ¿sabes?durante miles de años, el oso polar ha sido una figura clave en la vida material, espiritual y cultural de los pueblos circumpolares, y los osos polares siguen siendo importantes en sus culturas.
no, no necesitas conocer su cultura, solo conocer su idioma y su historia.	bien, el oso polar ("ursus maritimus") es un oso hipercarnívoro cuyo rango nativo se encuentra en gran parte dentro del círculo polar, abarcando el océano ártico, sus mares circundantes y las masas de tierra que lo rodean.
no es caro, pero no es lo mismo que un iphone. el iphone es un celular, no un celular. el iphone es un celular, no un celular. el iphone es un celular, no un celular. el iphone es un celular, no un celular. el iphone es un celular, no un celular	por supuesto puedo darte. soy una hada. debes saber que históricamente, el oso polar también ha sido conocido como el "oso blanco".
a mi tampoco me gusta el nombre de oso polar, pero me gusta el nombre de oso polar.	bien, cariño. el oso es "umka" en la lengua chukchi.
hola, buenas tardes. te invito a que vayas a la charla.	no te preocupes. pues fundada en 1904, la asociación de contadores certificados colegiados (acca) es el organismo mundial de contabilidad profesional que ofrece el título de contador certificado colegiado (acca).
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	las personas que se describen como censores jurados de cuentas deben ser miembros de la acca y, si llevan a cabo actividades de práctica pública, deben cumplir con reglamentos adicionales como la posesión de un certificado de práctica, la contratación de un seguro de responsabilidad civil y el sometimiento a
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	pues acca trabaja en pro del interés público, asegurando que sus miembros estén debidamente regulados.
yo no voy a intentarlo, ¿y tú?	yo tampoco haha. no es mío.
si, es muy bonito.	claro!el parque nacional de banff tiene un clima subártico con tres ecorregiones, incluyendo la montana, la subalpina y la alpina.
en el museo de historia natural de la ciudad de méxico. está en el centro histórico de la ciudad de méxico, en el centro histórico de la ciudad de méxico.	el parque nacional de banff () es el parque nacional más antiguo de canadá, establecido en 1885. está situado en las montañas rocosas de alberta, al oeste de calgary,
si, hay muchos animales y plantas.	claro!el principal centro comercial del parque es la ciudad de banff, en el valle del río bow.
no puedo esperarme a ir a visitar este parque. ¡qué bien!	claro!no puedes perderlo! las visitas turísticas anuales a banff aumentaron a más de 5 millones en el decenio de 1990.
sports in the united states	sports in the united states are an important part of culture in the united states.
si quieres saber más sobre los deportes americanos, puedes buscar en la página de la oficina de deportes de la federación de estados unidos. ahí puedes encontrar más información sobre los deportes americanos en méxico.	como en canadá y australia, las ligas deportivas de los estados unidos no practican la promoción y el descenso, a diferencia de muchas ligas deportivas de europa.
¿qué quieres saber? ¿qué quieres que te diga? ¿qué quieres que te diga? ¿qué quieres que te diga? ¿qué quieres que te diga? ¿qué quieres que te diga? ¿qué quieres que te diga? ¿qué quieres que te diga? ¿	el fútbol americano es el deporte más popular en los estados unidos, seguido del béisbol, el baloncesto y el hockey sobre hielo,
el deporte en los estados unidos es muy fuerte a nivel internacional, ¿no?	muy ferte creo,sobre todo nba.sin embargo,a diferencia de la mayoría de las otras naciones, el gobierno de los estados unidos no provee fondos para los deportes ni para el comité olímpico de los estados unidos.
depende de la fuerza aérea. en el ejército chino, el ejército chino es el ejército chino. en el ejército chino, el ejército chino es el ejército chino. en el ejército chino, el ej	pf... esto parece muy profesional y la verdad es que no lo sé. pero seguro que hay mucho
no, no lo conozco. pero si lo conozco.	pues te digo algo general. el sistema de rango militar define el dominio, la autoridad y la responsabilidad en una jerarquía militar.
el sistema se basa en que cada uno tenga un sueldo de acuerdo a sus capacidades, y que cada uno tenga un sueldo acorde a sus capacidades. en el caso de que el sueldo sea mayor al de un empleado, el empleado tiene que tener un suel	quieres participar en el arme? haha es broma. pues la cadena de mando militar construye un componente importante para la acción colectiva organizada.
yo tambien, me encantaria, pero no tengo dinero para ello.	pues entonces puedes distinguir los ranks por los uniformes. porque usualmente, los uniformes denotan el rango del portador por medio de insignias particulares adheridas a los uniformes.
no te preocupes, es normal que te sientas así. a mi me pasaba lo mismo.	¡¡¡¡1yo, también!!!! pero ¿sabes?"un día duro" fue lanzado físicamente el 22 de enero de 2006, como el single principal del álbum
no te preocupes, te van a pagar cuando quieras.	ah, tú eres el otro yo en este mundo. "día difícil" tuvo un mejor impacto en la carta de baile del aria, donde alcanzó el número tres.
el cantante de la canción es el mismo que hizo el cover de la canción original. el tema de la canción original es el cover de la canción original. el cantante de la canción original es el mismo que hizo el cover de la canción original. el cantante de la canción original es el mismo que hizo el cover	"día difícil" tuvo un mejor impacto en la carta de baile del aria, donde alcanzó el número tres.
no, no tiene nada que ver con la fama internacional. es un tipo que se hizo famoso por su trabajo en la tele, no por su talento. es un tipo que se hizo famoso por su trabajo en la tele, no por su talento. es un tipo que se hizo famoso por su trabajo en la	por supuesto. "un día duro" fue escrito por bridget benenate, matthew gerrard y franne golde, mientras que la producción estuvo a cargo de audius mtawarira.
no u	¿hola, te gusta las comidas en el calle? a mí me gusta. ¿sabes,? la calle gourmet es una zona peatonal dedicada a restaurantes y cafeterías.
no es saludable comer en la calle, es comer afuera.	jajaja, depende del ambiente. mira, comer en la calle es un símbolo de cultura y se popular por la gente. los miembros de la sociedad de clase media los prefieren porque son más baratos que los hoteles o los restaurantes de calidad.
gracias por la respuesta!	y hasta hoy, las calles de comida y los parques de comida existen en varias grandes ciudades de los estados unidos, y la participación en estos eventos se ha convertido en una norma social, ya que la gente los utiliza como lugares de encuentro formales e informales.
la comida es muy buena, pero no la conoces muy bien. la comida es muy buena, pero no la conoces muy bien. la comida es muy buena, pero no la conoces muy bien. la comida es muy buena, pero no la conoces muy bien. la comida es muy buena,	gracias, sí lo sé mucho y te lo digo. sabes que en 2012 se inauguró una nueva calle de comida en lahore, cerca de la mezquita de shahi y el fuerte de lahore.
no es genial, pero es lo mejor que le puede pasar a este país.	claro que sí. en varias de las principales ciudades de pakistán tienen estas áreas.
hola! si, amazon te da la opción de comprar el kindle en amazon méxico. si no te gusta amazon méxico te da la opción de comprar el kindle en amazon méxico. si no te gusta amazon méxico te da la opción de comprar el kindle	es una serie de libros electrónicos diseñados y comercializados por amazon. también tengo uno.
si tenes un kindle, comprate un kindle con lector de cd. si tenes un kindle, comprate un kindle con lector de cd. si tenes un kindle, comprate un kindle con lector de cd. si tenes un kindle, comprate un kind	muy fácil. amazon también ha introducido aplicaciones de kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
el kindle es un kindle, no es un kindle, es un kindle, es un kindle, es un kindle, es un kindle, es un kindle, es un kindle, es un kindle, es un kindle, es un kindle, es un kind	los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas en la tienda kindle. pero si usamos demasiado, será un problema para los ojos.
yo tengo un kindle y es un caño. lo uso para leer mangas, libros, etc. es un caño, pero es un caño. lo uso para leer mangas, libros, etc. es un caño, pero es un caño. lo uso para leer mangas,	creo que puedes venir para probar mi kindle.
si, es un animal muy muy bonito.	creo que si. la especie tiene una enorme variación genética y es adaptable a varios entornos.
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	es una especie misteriosa. algunos taxónomos han intentado separar al venado cola blanca en una serie de subespecies, basándose principalmente en diferencias morfológicas.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	en cuanto a los habitats, américa central y américa del sur tienen un número complejo de subespecies de venado de cola blanca que van desde guatemala hasta el sur de perú.
¿quieres ver los animales monos?	sin problema. texas es el hogar de la mayor cantidad de ciervos de cola blanca de todos los estados unidos. estado o provincia canadiense, con una población estimada de más de cuatro millones. será nuestro próximo destino.
\*chile \*chile \*chile \*chile \*chile \*chile \*chile \*chile \*chile \*chile \*chile \*chile \	cada país tiene como objetivo proporcionar educación básica, pero los sistemas y la terminología siguen siendo únicos para ellos.
china es el país más rico de américa latina.	pues, como muchos países, la educación secundaria abarca dos fases en la escala isced.
no lo tengo, ¿algo más?	pues en argelia, la escuela secundaria comienza después de obtener el bem y termina consiguiendo el bachillerato que otorga exclusivamente acceso a las universidades nacionales.
no creo que puedas, pero te recomiendo que lo hagas.	sí, buena idea. también le recomiendo escribir un tesis sobre este tema de áfrica. la mayoría de los estudiantes comienzan a la edad de 10 u 11 años y terminan a los 16 o 17. los estudiantes están obligados a sentarse para el examen del certificado secundario senior de africa occidental.
si, es muy interesante.	según la lingüística, la palabra azul en el idioma amazigh es "azerwal"
no se si es lo que quieres o no, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "la historia de la humanidad" de joseph ackerman. es un libro muy interesante y te va a ayudar a entender la historia de la humanidad. es un libro que se	en árabe, la palabra azul es generalmente "azraq". mira, qué raro, muy similares.
si, en todos los lenjuajes.	en muchos idiomas, los colores descritos en inglés como "azul" y "verde" se combinan
¿por qué no los dos? ¿por qué no los dos? ¿por qué no los dos? ¿por qué no los dos? ¿por qué no los dos? ¿por qué no los dos? ¿por qué no los dos? ¿por qué no los dos? ¿por qué no los dos	por ej, en algunos dialectos de amazigh, como shilha o kabyle, la palabra "azegzaw" se usa tanto para el verde como para el azul.
hola, gracias por tu respuesta. si, te puedo decir algo al respecto.	bueno... la verdad es que no sale ningún información de este tema... pero me imagino que te gusta la música.
me gusta la música clásica, pero también me gusta la música electrónica. ¿qué tipo de música te gusta? ¿qué tipo de música te gusta? ¿qué tipo de música te gusta? ¿qué tipo de música te gusta? ¿qué tipo de música te gusta? ¿qué tipo de música te gusta?	a mí me gusta casi todos los tipos de música. especialmente las alternativas. pero no me gusta el reguetón haha.
me gustan los cantantes que me gustan a mi, pero no me gustan los que me gustan a mi. me gustan los que me gustan a mi, pero no me gustan los que me gustan a mi. me gustan los que me gustan a mi, pero	pf... parece una tesis... a ver todavía no me has contado el tipo de música que te gusta.
el propósito principal de la música es transmitir un mensaje. el papel de la música es el de la música.	vale vale. luego te escribo un análisis de 10000 palabras.
hola, buenas tardes. ¿cómo estás? ¿cómo te sientes?	no te preocupes, déjame hablar contigo un poco.en primer lugar, la revolución industrial comenzó en gran bretaña y tuvo un profundo impacto en la situación socioeconómica y cultural de la familia mundial.
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	por supuesto.el deporte es también una parte importante de la cultura británica, muchos deportes se originan en el reino unido, incluido el fútbol.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	desde el punto de vista religioso, gran bretaña también es el hogar de la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.gran bretaña también es el hogar de la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.es
no, no hay personajes famosos, pero si hay un montón de gente que se dedica a eso.	lo siento, no lo sé muy bien.pero puedo decirles otra información relevante: debido a la existencia del imperio británico, gran bretaña tuvo un impacto significativo en el idioma, el derecho, la cultura y las instituciones de sus antiguas colonias, la mayoría de las cuales eran miembros del commonwealth
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	no lo sabía ¿te van a atrapar por matar a la gente? pero muchos países de influencia griega y romana tienen largas tradiciones de caza con sabuesos.
no sé, pero ahora me escondo en un bosque. ay qué monos los zorros!!	¡qué experiencia! cuídate. el deporte es controvertido, particularmente en el reino unido.
no te preocupes por los zorros, los zorros son los mejores amigos de los mexicanos.	¡qué hombre tan valiente! buena suerte. una buena noticia. una prohibición de la caza en escocia se había aprobado en 2002
no, no he comido zorro.	¿qué? has dicho que vas a caza a los cazadores,¿quieres suicidarte? quizá puedes buscar si hay pueblos alrededor. ¿dónde estás? en australia, el término también se refiere a la caza de zorros con armas de fuego, similar a la caza de ci
hola, me gusta tocar guitarra. ¿cómo estás?	sí, me gusta mucho, es muy encantador. durante las décadas de 1950 y 1960, la guitarra eléctrica se convirtió en el instrumento más importante de la música popular.
la historia de la guitarra es una de las cosas más interesantes que he leído en mi vida. la historia de la guitarra es una de las cosas más interesantes que he leído en mi vida. la historia de la guitarra es una de las cosas más interesantes que he leído en mi vida	sí, y el diseño de guitarra eléctrica y la construcción varía mucho en la forma del cuerpo y la configuración del cuello, puente, y pastillas.
no puedo imaginarlo. ¿qué más?	el sonido de una guitarra eléctrica se puede modificar mediante nuevas técnicas de juego como doblar cuerdas, tocar y martillar, usar retroalimentación de audio o tocar la guitarra.
no, el sonido es distinto al de la guitarra tradicional. el sonido de la guitarra tradicional es distinto al de la guitarra tradicional. el sonido de la guitarra tradicional es distinto al de la tradicional. el sonido de la guitarra tradicional es distinto al de la tradicional. el sonido de la guitarra tradicional	sí, a menudo esto se hace a través del uso de efectos tales como reverberación, distorsión y "overdrive"; este último se considera un elemento clave de la música de guitarra de blues eléctrico y la guitarra rock.
ireland	es una isla en el atlántico norte.
si tienes un negocio en irlanda y quieres expandir tu negocio a irlanda, tienes que tener un buen nivel de inglés. si tienes un negocio en irlanda y quieres expandir tu negocio a irlanda, tienes que tener un buen nivel de inglés. si tienes un negocio en irlanda y quieres expand	no pasa nada, el chofer sabe.gran parte de irlanda fue bosque hasta el final de la edad media.
es un país con mucha naturaleza, pero es un país con mucha naturaleza, pero es un país con mucha naturaleza, pero es un país con mucha naturaleza, pero es un país con mucha naturaleza, pero es un país con mucha naturaleza, pero es un país con mucha naturaleza, pero es un país con mucha naturaleza	claro,hay veintiséis especies de mamíferos terrestres nativos de irlanda.
si, es una buena idea. si te gustan las aventuras, es una buena idea. si te gustan las aventuras, es una buena idea. si te gustan las aventuras, es una buena idea. si te gustan las aventuras, es una buena idea. si te gusta	con los actos de unión de 1801, irlanda se convirtió en parte del reino unido.será muy conveniente ir ahora!
no sé, pero creo que es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida.	"heartbreak hotel" es una canción de la cantante americana whitney houston.
no, no ha ganado ningún premio.	la revista "billboard" reseñó la canción muy favorablemente diciendo, "[es] un escenario muy efectivo para houston, que lleva sus emociones en la manga y sirve una de las actuaciones más efectivas del álbum.
no sé si clásicas, pero las que me gustan son las de la banda de los simpson: "el hombre de los anillos", "el hombre de los anillos", "el hombre de los anillos", "el hombre de los anillos", "el hombre de los anillos	perdón, no sé mucho. es el segundo single lanzado del álbum "mi amor es tu amor" de houston.
es un estilo que me gusta mucho, pero no es mi estilo favorito. es un estilo que me gusta mucho, pero no es mi estilo favorito. es un estilo que me gusta mucho, pero no es mi estilo favorito. es un estilo que me gusta mucho, pero no me gusta mucho. es un estilo	la canción tiene como protagonistas a los cantantes de r&b faith evans y kelly price durante los coros y el puente.
no puedo comer diez hamburguesas a la vez. me envidias? puedo comer diez hamburguesas a la vez? puedo comer diez hamburguesas a la vez? puedo comer diez hamburguesas a la vez? puedo comer diez hamburguesas	sií,mucho!y hay mucha variedad de hamburguesa,cual tipo te gusta?
la de queso es mi favorita, pero la de queso es la que más me gusta.	las hamburguesas suelen servirse con queso, lechuga, tomate, cebolla, encurtidos, tocino o chiles; condimentos como el ketchup,
gracias!	hay muy diversa variedad,hamburguesa de carne de vacuno, la hamburguesa de pavo, la hamburguesa de bisonte o la hamburguesa vegetariana.
de los dioses de la comida.	eeuu quizá,auque el término "hamburguesa" se deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
no, no es una crisis. es una crisis de la que no se puede salir. es una crisis de la que no se puede salir. es una crisis de la que no se puede salir. es una crisis de la que no se puede salir. es una crisis de la que no se puede salir.	fue un enfrentamiento de 13 días (16-28 de octubre de 1962) entre los estados unidos y la unión soviética iniciado por el despliegue de misiles balísticos soviéticos en cuba
no, la guerra ya estaba estallada.	se llegó a un acuerdo durante una reunión secreta entre jruschov y fidel castro en julio de 1962, y la construcción de varias instalaciones de lanzamiento de misiles comenzó más tarde ese verano.
no hay nada que contarte, es un chiste. no hay nada que contarte, no hay nada que contarte, no hay nada que contarte, no hay nada que contarte, no hay nada que contarte, no hay nada que contarte, no hay nada que contarte, no	después de consultar con ellos, kennedy ordenó un bloqueo naval el 22 de octubre para evitar que más misiles lleguen a cuba.
no, no hay personajes famosos en este tiempo.	claro,los presidentes por ejemplo.en secreto, los estados unidos acordaron que desmantelaría todos los mrbms de júpiter construidos por los ee.uu., que habían sido desplegados en turquía contra la unión soviética;
no tax resistance	esta página es una lista parcial de las revueltas fiscales globales y acciones de resistencia fiscal
no, conflicto social no es lo mismo que conflicto de interés. conflicto de interés es cuando un grupo de individuos se aprovecha de un grupo de individuos para crear un conflicto de interés. conflicto de interés es cuando un grupo de individuos se aprovecha de un grupo de individuos para crear un conflicto de interés	se ha sugerido que la resistencia fiscal jugó un papel importante en el colapso de varios imperios, incluyendo el egipcio, el romano, el español y el azteca.
no se si es algo específico o no, pero si es algo que se me viene a la mente.	la resistencia a los impuestos, la práctica de negarse a pagar impuestos considerados injustos, ha existido desde que los gobernantes comenzaron a imponer impuestos a sus súbditos.
el final de la historia es el final de la historia.	no,claro!muchas rebeliones y revoluciones han sido provocadas por el resentimiento de los impuestos o han tenido como componente el rechazo de los impuestos.
me gusta el color de grey.	en realidad, no mucho. ¿sabes?"gris" ha sido la ortografía americana preferida desde aproximadamente 1825, aunque "gris" es una variante aceptada.
si, es una de las cosas más interesantes que he leído en mi vida.	la primera vez que se registró el uso de "gris" como nombre de color en el idioma inglés fue en el año 700.
no sé, yo no lo veo como algo malo.	gris o gris (alternativa inglesa americana; ver diferencias ortográficas) es un color intermedio entre el negro y el blanco
es el nombre de un personaje de la serie de tv "el rey de reyes" que se llama "el rey de reyes" y se llama "el rey de reyes"	"grey" viene del inglés medio "grai" o "grei", del anglosajón "grǽġ", y se relaciona con los holandeses "grauw" y "grijs" y el alemán "grau".
no u	hola, en invierno hace mucho frío, tienes que llevar suetér, ¿sabes como diseñarlo? el objetivo del diseño del suéter es el diseño de un suéter que cumple ciertos criterios.
el criterio de cada uno es el de la sociedad en la que vivimos, no el de un grupo de personas.	por eso se formó una carretera. el diseño del suéter es una especialidad en el diseño de la ropa y el diseño del suéter de punto debe cumplir con ciertos estándares estéticos, funcionales y comerciales.
si, pero no son los únicos. hay muchas empresas que se dedican a diseñar, pero no son los únicos que se dedican a diseñar. hay muchas empresas que se dedican a diseñar, pero no son los únicos que se dedican a diseñar	sí, hay muchos, aunque es un arte antiguo, pero todavía atrae a nuevos diseñadores como nicky epstein y meg swansen.
es una tarea que se hace a partir de una idea o una idea que ya existe en la mente de un diseñador. por ejemplo, una idea que ya existe en la mente de un diseñador es una idea o una idea que ya existe en la mente de un diseñador. por ejemplo, una	hay que preparar mucho tiempo. los diseñadores suelen tener en cuenta factores como la capacidad aislante del suéter y el calor que aporta al usuario, la modernidad de sus colores, diseños, contornos y líneas estilísticas, en particular el cuello y la cintura, encima
hola! jazz es un tipo de música que se usa para expresar emociones y emociones. es un tipo de música que se usa para expresar emociones y emociones. por ejemplo, en el jazz, la expresión de emociones y emociones es la expresión de emociones y emociones. por	claro. el jazz se caracteriza por el swing y las notas azules, las voces de llamada y respuesta, los polirritmos y la improvisación.
es un tema de jazz, no es un tema de jazz, es un tema de jazz, es un tema de jazz, es un tema de jazz, es un tema de jazz, es un tema de jazz, es un tema de jazz, es un tema de jazz, es un tema de jazz, es	mucho, porque es una mezcla. el jazz tiene raíces en la expresión cultural y musical de áfrica occidental y en las tradiciones musicales afroamericanas.
no hay nada que contarte, solo te cuento lo que me pasó a mi.	el cool jazz se desarrolló a finales de los años 40, introduciendo sonidos más tranquilos y suaves y líneas melódicas largas y lineales.
el propósito principal de la jazz es la música, no el papel de la jazz. el papel de la jazz es la música, el propósito principal de la jazz es la música, el propósito principal de la jazz es la música, el propósito principal de la jazz es la música, el propósito principal de la jazz	es el poder de la musica. a medida que el jazz se extendía por el mundo, se basaba en las culturas musicales nacionales, regionales y locales, lo que dio lugar a diferentes estilos.
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no	un tema interesante.en primer lugar, debemos saber que el movimiento "no saber" se convirtió brevemente en un partido político importante en form a de un partido político estadounidense.
no es un movimiento político, es un partido político.	esta es una razón interesante.porque cada vez que se le pregunta sobre el movimiento, sus seguidores simplemente responden "no sé nada" y le dan un nombre común.
es un movimiento que se originó en los 90's, en la década de los 90's, en la década de los 90's, en la década de los 2000's, en la década de los 2000's, en la década de los 2000's, en la década de	porque hay diferencias entre ellos.los partidarios del movimiento "no saben nada" sostienen que un supuesto complot "romano" está conspirando para subvertir las libertades civiles y religiosas de los estados unidos y está tratando de organizar políticamente a los protestantes nativos para defender
el final de la historia.	¡qué pena!en la mayoría de los lugares, la ideología y la influencia del movimiento de "no saber nada" duraron sólo un a ño o dos y luego se disolvieron debido a la debilidad y la falta de experiencia de los dirigentes locales, la falta de dirigentes estatales declara
hola, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	por supuesto, el movimiento de know nothing surgió brevemente como un partido político importante en la forma del partido americano.
no es un movimiento político, es un partido político.	porque los seguidores del movimiento eran simplemente responder "no sé nada" cuando se le preguntó sobre sus detalles por parte de los forasteros, proporcionando al grupo su nombre común.
es un movimiento que se originó en los 90's, en la década de los 90's, en la década de los 90's, en la década de los 2000's, en la década de los 2000's, en la década de los 2000's, en la década de	este movimiento es recordado por este tema debido a los temores de los protestantes de que los sacerdotes y obispos católicos controlarían un gran bloque de votantes.
es un movimiento que se originó en los 90's, en la década de los 90's, en la década de los 90's, en la década de los 2000's, en la década de los 2000's, en la década de los 2000's, en la década de	te lo he dicho. además logró elegir al congresista nathaniel p. bancos de massachusetts y varios otros individuos en las elecciones de 1854 en el cargo, y posteriormente se fusionó en un nuevo partido político conocido como el partido americano.
apple music no tiene ninguna ventaja, apple music es un servicio de streaming, apple music es un servicio de streaming, apple music es un servicio de streaming, apple music es un servicio de streaming, apple music es un servicio de streaming, apple music es un servicio de streaming, apple music es un servicio de	el servicio de radio apple music es gratuito para todos los usuarios, incluso sin una suscripción a apple music.
no, no se puede utilizar con el móvil de apple.	creo que sí. los productos como iphone, ipad, etc..
no, no tiene ninguna desventaja.	el servicio también incluye la estación de radio por internet apple music 1, apple music hits y apple music country, que transmite en vivo a más de 160 países las 24 horas del día.
si, en todo el mundo.	es muy popular, casi casi increíble.
ice olympic games	los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde sus inicios.
no se empezó, pero se empezó en el siglo xix.	el primero juego olímpico de invierno se celebró en 1924 en chamonix, francia.
el país más destacado a lo largo de la historia de la humanidad es el que más ha crecido en la historia de la humanidad. el país más destacado a lo largo de la historia de la humanidad es el que más ha crecido en la historia de la humanidad. el país más destacado	pienso que son los estados unidos. es el único país que ha ganado una medalla de oro en cada partido olímpico de invierno.
no, no es un país más frío, es un país más caliente.	jajaja, eso es. y hasta la fecha, doce países han participado en cada juego olímpico de invierno - austria, canadá, finlandia, francia, gran britain, hungary, italy, norway, poland, sweden, suiza y los estados unidos.
no, no es larga. es una historia de un juego de videojuegos que se llama "historias de videojuegos" y se trata de un juego que se llama "historias de videojuegos" y se trata de un juego que se llama "historias de videoju	¡sí!!!la historia de los videojuegos se remonta a principios de la década de 1950, cuando los científicos informáticos de la academia comenzaron a diseñar juegos y simulaciones simples como parte de su investigación, o simplemente para el entretenimiento.
no es larga, es corta. es una historia de amor y odio. es una historia de amor y odio. es una historia de amor y odio. es una historia de amor y odio. es una historia de amor y odio. es una historia de amor y odio. es una historia de amor y odio	desde la década de 1980, los videojuegos se han convertido en una form a popular de entretenimiento y se han convertido en parte de la cultura popular moderna en la mayoría de las regiones del mundo.
sigue por favor, me interesa mucho	tal vez necesitemos saber una verdad.desde el desarrollo de smartphones y el uso generalizado de los consumidores, los juegos móviles han sido un factor impulsor del desarrollo de juegos, ya que los juegos móviles pueden llegar a personas que antes no estaban interesadas en los juegos, as í como a personas que no podían
no, no ha experimentado cambios significativos, pero sí ha hecho cambios significativos en la calidad de vida de la gente.	por supuesto.su desarrollo fue rápido.en el siglo xxi, apareció la sexta generación de consolas de juego (1998 - 2013)
no, no lo conozco, pero lo voy a buscar. gracias!	la historia de los videojuegos se remonta a principios de los años 50, cuando los informáticos académicos comenzaron a diseñar juegos simples
son muy fáciles, lo que pasa es que los primeros juegos no son tan fáciles de aprender como los otros.	sí,durante este período, los juegos en línea y los juegos para móviles se convirtieron en aspectos importantes de la cultura de los juegos.
cuando los videojuegos se volvieron mainstream.	durante la década de 1970, surgió la primera generación de consolas domésticas, incluyendo el popular juego "pong" y varios "clones".
a mi me gustan los que tienen sabor a chile, pero los que tienen sabor a chile son los que tienen sabor a chile y los que tienen sabor a chile son los que tienen sabor a chile y los que tienen sabor a chile son los que tienen sabor a chile y	yo también!.estos juegos se jugaban en computadoras como el ibm 1560, y los movimientos se hacían por medio de tarjetas perforadas.
es una de las mejores películas que he visto en mi vida.	yo también!, es una película épica espacial americana de 1977 escrita y dirigida por george lucas, producida por lucasfilm
yo las veo todos los años, es un clásico.	bien!es la primera entrega de la trilogía original de "star wars", la primera de la franquicia que se produjo, y el cuarto episodio de la "saga skywalker".
la de los simpson	la primera!the film opened to critical acclaim, most notably for its groundbreaking visual effects la película se abrió a la aclamación de la crítica, sobre todo por sus innovadores efectos visuales
el primero que abrió toda la serie!	aja!síiiii,en ese momento, era la película más reciente en el registro y la única elegida de los años 70.
internet troll es alguien que se cree superior a los demás y que no tiene nada que ver con el internet.	pues es algo de internet. tanto el sustantivo como el verbo "troll" se asocian con el discurso de internet.
es muy peligroso y presta mucha presión sobre la gente!	pues peligroso no mucho. por ejemplo, los medios de comunicación han utilizado el término "troll" para referirse a "una persona que desfigura los sitios de tributo de internet con el fin de causar dolor a las familias".
no, no es sobre esto. es sobre la historia de la humanidad. la historia de la humanidad no es un libro, es un libro de historia. la historia de la humanidad no es un libro, es un libro de historia. la historia de la humanidad no es un libro, es	pues como se señala en un artículo de "os news" titulado "por qué la gente troll y cómo detenerla" (25 de enero de 2012), "la definición tradicional de troll incluye la intención.
no hay leyes para frenar eso, hay leyes para frenar eso.	claro!! como en la jerga de internet, un troll es una persona que inicia una guerra de llamas o molesta intencionalmente a la gente en internet al publicar mensajes inflamatorios y digestivos, extraños o fuera de tema en una comunidad en línea (como un grupo de noticias, un foro
la situación del suministro de agua y saneamiento en filipinas es muy diferente a la situación del suministro de agua y saneamiento en venezuela. la situación del suministro de agua y saneamiento en venezuela es muy diferente a la situación del suministro de agua y	muy bien.la gestión del agua para la agricultura en filipinas se centra principalmente en el riego
es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que	allí,las presas y los embalses se utilizan principalmente para el almacenamiento de agua, el suministro de agua, el riego, la regulación de las inundaciones y la energía hidroeléctrica.
no, no son medidas útiles.	por supuesto,las principales fuentes de agua de filipinas son los ríos, los lagos, las cuencas fluviales y los embalses de aguas subterráneas.
no creo que filipinas sea el único país que puede aprender de filipinas en este campo.	efectivamente,hay 438 grandes presas y 423 presas más pequeñas
no, es una película de terror, pero no es una película de terror. es una película de terror, pero no es una película de terror. es una película de terror, pero no es una película de terror. es una película de terror, pero no es una película de terror. es una película de	claro!de harry potter,los comedores de la muerte son personajes que aparecen en la serie de novelas y películas "harry potter".
son malos, pero no son malos.	si,los lestranges son los únicos comedores de muerte conocidos que han sacrificado voluntariamente su libertad por voldemort.
no, no tiene contrato.	sí,concluyó cuando la marca oscura fue producida en el cielo por barty crouch jr, asustando a los comedores de la muerte y a los funcionarios del ministerio.
no, son malos pero también pobres. así funcionan todos.	siiii,torturando y asesinando a los muggles, así como a cualquiera que se opusiera a ellos.
colombia	¿has visitado colombia, el país del norte de américa del sur, con territorios en américa del norte.?
el pañuelo es un poco peligroso, no? país.	se debe a un problema histórico. colombia ha sido habitada por varios pueblos indígenas desde al menos el año 12.000 a. c., incluidos los muisca, quimbaya y tairona, junto con el imperio inca que se expandió hacia el extremo suroeste del país.
la economía de méxico se ha ido de la mano con la de estados unidos. la economía de méxico se ha ido de la mano con la de estados unidos. la economía de méxico se ha ido de la mano con la de estados unidos. la economía de estados un	la economía diversificada de colombia es la tercera más grande de sudamérica, con estabilidad macroeconómica y perspectivas favorables de crecimiento a largo plazo.
no, no es segura. es un país muy pequeño y con mucha gente, pero es muy tranquilo.	uffff, lamentablemente no. con más de 50 millones de habitantes, colombia es uno de los países con mayor diversidad étnica y lingüística del mundo, con su rico patrimonio cultural que refleja las influencias de varias civilizaciones amerindias, los asentamientos europeos, el trabajo
no, no puedo ayudarte con eso. solo te puedo decir que es un producto de lana, pero no es un producto de lana. es un producto de lana, pero no es un producto de lana. es un producto de lana, pero no es un producto de lana. es un producto de lana,	por supuesto. los folículos secundarios sólo producen verdaderas fibras de lana.
no, no tiene una historia muy larga.	yo creo que sí. en 1986 el nombre se reasignó a una proteína aislada de los folículos de lana de oveja.
no, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé,	claro. debido al engarce, las telas de lana tienen mayor volumen que otras telas, y retienen el aire, lo que hace que la tela retenga el calor.
no se ha desarrollado muy bien en la industria de la produccion, pero se ha desarrollado muy bien en la industria de la produccion.	efectivamente. y ¿sabes? el fieltrado húmedo se produce cuando se aplica agua y un lubricante (jabón) a la lana que luego se agita hasta que las fibras se mezclan y se unen.
es un deporte muy clásico en el mundo, no es un deporte muy clásico en el mundo, no es un deporte muy clásico en el mundo, no es un deporte muy clásico en el mundo, no es un deporte muy clásico en el mundo, no es un deporte muy clásico en el mundo, no es un	buenos días, el fútbol es un deporte muy antiguo y, además, desde 1985 es reconocido como un deporte obligatorio.
en el mundo hay muchas competiciones, pero no todas son famosas. en el mundo hay muchas competiciones que se basan en el deporte, pero no todas son famosas. en el mundo hay muchas competiciones que se basan en el deporte, pero no todas son famosas. en el mundo	por supuesto, lo más conocido es el fútbol femenino en méxico, pero el fútbol femenino es en gran medida un deporte amateur, ya que el juego masculino es más importante.
no, no emergieron, pero si hay una gran cantidad de representantes mudiales en este terreno.	por supuesto que hay muchos futbolistas famosos, por ejemplo. 1. bailey 2. john cruyff john cruyff 3. franz beckenbauer 4. diego maradona diego armando maradona
el mercado de este deporte no es el mercado, es la gente que lo consume. el mercado es la gente que lo consume, y la gente que lo consume es la gente que lo consume. el mercado es la gente que lo consume, y la gente que lo consume es la	esto es inevitable. debido a que el fútbol es un deporte de equipo de gran familia, en diferentes grados se trata de jugar al balón para marcar puntos.
beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef	el carne de vacuna es muy nutriente.
si, hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un poco? hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un poco? hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un poco? hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un poco? hay muchos tipos de	y cada parte tiene su propio destino,por ejemplo, el hueso sirve para hacer beef stock.
no es famosa en todo el mundo, pero es muy popular en japón. la ternera de japón es una de las mejores ternas del mundo.	muchos países consideran la producción de carne como su pilar económico,no solo japón sino también paraguay etc.
la ternera es una de las mejores carnes del mundo. la ternera de cerdo es una de las mejores carnes del mundo. la ternera de cerdo es una de las mejores carnes del mundo. la ternera de cerdo es una de las mejores carnes del mundo. la	no conozco mucho sobre esto,pero la historia de comer ternera es muy larga.
ternera es una de las mejores comidas que he probado en mi vida.	me encanta!
hola, si, me gusta, pero no me gusta andar en bici, me gusta andar en bici, pero no me gusta andar en bici, me gusta andar en bici, pero no me gusta andar en bici, me gusta andar en bici, pero no me gusta andar en bici, me gusta andar en	me gusta mucho, es una herramienta para muchas personas.
no, no sé nada de este deporte. pero si te gusta, te recomiendo que lo veas.	¿entiende que tus amigos aceptan el deporte?
si, es un deporte que se juega con amigos. es un deporte que se juega con amigos. es un deporte que se juega con amigos. es un deporte que se juega con amigos. es un deporte que se juega con amigos. es un deporte que se juega con amigos.	por lo que sé, hay muy pocas personas que prueban este deporte.
no es interesante, no tiene nada que ver con la historia de la humanidad. es un juego de estrategia, no tiene nada que ver con la historia de la humanidad. es un juego de estrategia, no tiene nada que ver con la historia de la humanidad. es un juego de estrategia, no	sí, mucha gente no lo acepta.
no, es un país muy grande.	jaja, yo creo que sí. pero puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano.
es un país muy interesante, pero no es el mejor país del mundo, pero es el mejor país del mundo, y es el mejor país del mundo.	el futuro estatus político de puerto rico ha sido siempre objeto de un importante debate.
el sistema de salud pública, el sistema de salud privada, el sistema de salud pública, el sistema de salud pública, el sistema de salud pública, el sistema de salud pública, el sistema de salud pública, el sistema de salud pública, el sistema de salud pública, el sistema de salud pública, el sistema	buena duda. el gobierno federal de los estados unidos junto con lo que hoy se conoce como la empresa de desarrollo industrial de puerto rico estableció una serie de ambiciosos proyectos económicos que convirtieron a puerto rico en un territorio industrial de altos ingresos.
la industria de la carne. la carne es el principal ingreso de chile. la industria de la carne es el principal ingreso de chile. la industria de la carne es el principal ingreso de chile. la industria de la carne es el principal ingreso de chile. la industria de la carne es el	así pues, la manufactura sustituyó a la agricultura como la principal industria de la isla.
hola, buenas tardes. te recomiendo que leas sobre hello kitty. es un libro muy interesante.	aja,sabes,tiene un nombre anterior,que es hi kitty
es un personaje en la actualidad, es un personaje de la actualidad, es un personaje de la actualidad, es un personaje de la actualidad, es un personaje de la actualidad, es un personaje de la actualidad, es un personaje de la actualidad, es un personaje de la actualidad, es un personaje de la actualidad	no muy larga pero tuvo gran influencia en el mundo.
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	esta animación al principio se enfocaba en los niños y jóvenes,luego logró conquistar el mercado de los aduñtos incluso ancianos.
no se si es sarcasmo o no, pero me parece que si.	efectivamente,además hay muchos parques temáticos sobre esta animación,que reciben mucha popularidad también.
si, es muy bonito.	jajaja, yo creo que sí. el parque nacional de banff tiene un clima subártico con tres ecorregiones, incluyendo la montana, la subalpina y la alpina.
si, es muy famoso.	por supuesto. desde el decenio de 1960, los alojamientos de los parques han estado abiertos todo el año, y las visitas turísticas anuales a banff aumentaron a más de 5 millones en el decenio de 1990.
es una de las pocas cosas en las que no me arrepiento de haber nacido.	uy, el icefields parkway se extiende desde el lago louise, conectando con el parque nacional de jaspe en el norte.
no te preocupes, ya lo subí a mi canal de ig.	jaja, puedes ir conmigo. el parque nacional de banff () es el parque nacional más antiguo del canadá, establecido en 1885. situado en las montañas rocosas de alberta, al oeste de calgary, banff abarca un terreno montañoso, con muchos glaci
a mi me gustan mucho las comidas callejeras! son para chuparse los dedos y además son baratas!	también me gusta porque es conveniente. por lo general, se vende desde puestos de comida portátiles, camiones de comida o camiones de comida para consumo inmediato.
no, no me representa nada.	hay muchos, muchos tipos, por ejemplo, como hamburguesas, farafas, sándwiches, pizzas, batidos, etc. todos son deliciosos,
no es sano, pero es sano para la salud.	estoy de acuerdo con usted. pero la mayoría de los consumidores de bajos y medianos ingresos dependen del rápido acceso a la comida de la calle y de servicios baratos para su alimentación diaria y oportunidades de empleo, especialmente en los países en desarrollo.
no te preocupes, yo también quiero donar.	¡interesante! hoy en día, la gente compra comida de la calle por muchas razones, tales como la conveniencia, conseguir sabores a precios razonables en situaciones sociales, probar la gastronomía nacional o la nostalgia.
no u	¿te gusta, sabes algo al respecto?
si, es un nombre que se usa para referirse a un grupo de personas que se llaman "the iris" o "the iris" o "the iris" o "the iris" o "the iris" o "the iris" o "the iris" o "the iris" o "the	eso es normal, también en muchas cafeterías.
el berber es el mejor que he probado en mi vida.	no me gusta el café en particular, pero puedo refrescarme.
porque el café ayuda a estar despierto.	el café es refrescante porque es rico en cafeína, que afecta el cerebro, el corazón, los vasos sanguíneos, el estómago, los músculos y los riñones.la cafeína adecuada estimulará la corteza cerebral, promoverá el juicio sensorial, la memoria
hola, me gustaría saber la historia y la evolución de los rangos.	hola.el sistema de rango militar define el dominio, la autoridad y la responsabilidad en una jerarquía militar.
no, no existe una norma uniforme. los rangos se definen por la cantidad de años que llevan ejerciendo la profesión. en el caso de la medicina, los rangos se definen por la cantidad de años que llevan ejerciendo la profesión. en el caso de la ingeniería,	claro. el término "rango" viene del francés antiguo "" que significa "fila, línea", tomado de un dialecto germánico y relacionado con el inglés "ring".
no, la división de rangos se originó en francia, en francia se dividen los rangos por rangos, en francia por rangos, en francia por rangos, en francia por rangos, en francia por rangos, en francia por rangos, en francia por rangos,	en europa, fuera de francia, hay francés belga, francés suizo, y en italia, francés de aosta.
no, no tengo interés en el rango, no hay nada especial en el juego.	jajaja, por supuesto. incorpora los principios del ejercicio del poder y la autoridad en la cadena de mando militar - la sucesión de comandantes superiores a subordinados a través de los cuales se ejerce el mando.
snowboarding	el esquí es un deporte inspirado en patines, trineos y surf.
si, es una historia muy larga.	o tiene una larga historia, se originó en 1965, fue inventado por un ingeniero para su hija.
no tengo nada que contarte, solo te digo que es un lugar muy bonito y que me encantaría visitarlo.	n ingeniero en muskegon, michigan, invocó a sus hijas por dos habilidades rápidas para llegar a ella y unirse a una cuerda para llegar a fin de que tendría algún control como se habían detenido en el tablero y la colina cubierta.
en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	el esquí es un deporte muy caliente cada invierno. los países más populares son japón, china, australia, suiza, etc.china celebró los juegos olímpicos de invierno en beijing en 2022, con esquí en zhangjiakou, provincia de hebei
la dama de mona lisa es la dama de mona lisa, la dama de mona lisa es la dama de mona lisa, la dama de mona lisa es la dama de mona lisa, la dama de mona lisa es la dama de mona lisa, la dama de mona lisa	pues claro! es una señora que existió en la historia. no es la imaginación haha.
es una obra de arte, no tiene nada especial, es una obra de arte, no tiene nada especial, es una obra de arte, no tiene nada especial, es una obra de arte, no tiene nada especial, es una obra de arte, no tiene nada especial, es una obra de arte, no	es una obra de verdad. las cualidades novedosas de la pintura incluyen la expresión del sujeto, que es frecuentemente descrita como enigmática, la monumentalidad de la composición, el sutil modelado de las formas y el ilusionismo atmosférico.
en el canal de ig, pero no se si lo suben acá.	claro que me gusta! es una obra genial! mira, se considera una obra maestra arquetípica del renacimiento italiano, y ha sido descrita como "la obra de arte más conocida, más visitada, más escrita, más cantada, más parodiada del mundo".
en el museo nacional de bellas artes. es fácil de ver.	claro! la mona lisa es un retrato de media longitud pintado por el artista italiano leonardo da vinci. ahora se guarda en louvre.puedes ir a parís a verlo! pues mañana me voy haha
me encanta michael jackson, pero joe rogan es mi favorito! me encanta joe rogan! me encanta joe rogan! me encanta joe rogan! me encanta joe rogan! me encanta joe rogan! me encanta joe rogan! me encanta jo	¿sí? también me gusta mucho. el gran cantante, compositor y bailarín americano.
yo nací en el 92, pero me acuerdo que mi cumpleaños fue en el 92.	jajaja, un verdadero seguidor. nació en el 29 de agosto de 1958.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajaja, no te preocupes. jackson es uno de los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas estimadas de más de 350 millones de discos en todo el mundo.
los premios que ganó el dios? le pregunto en serio.	no sé el premio específico, pero sé que jackson es el artista más premiado en la historia de la música popular.
no te preocupes, es una buena oportunidad para aprender sobre la cocina vegetariana. no te preocupes por el nerviosismo, es una buena oportunidad para aprender sobre la cocina vegetariana.	se puede definir según diferentes criterios.
no hay nada que contarte, es una historia que se cuenta desde hace mucho tiempo. la historia de la humanidad es muy larga, y la historia de la humanidad es muy corta. la historia de la humanidad es larga, y la historia de la humanidad es larga, y la historia de	por ejemplo,para algunos vegetarianos,no comen nigún producto de animal.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	para los lacto vegetarianos,no es tan estricto,pueden comer producos excepto huevos.
no, no hay personajes famosos en este tiempo.	solo se refiere a diferentes tipos de vegetariano,también hay lacto ovo vegetariano,quines permiten comer incluso huevos.
si, es un tema muy interesante.	pues parece que te gustan los videojuegos. "zombie zombie" es un juego de ordenador de espectro zx de sandy white, publicado en 1984 por quicksilva.
no lo he jugado, pero te recomiendo que lo pruebes.	la verdad es que por lo antiguo que es, tampoco he jugado. pero dicen que es interesante. para matar a los zombis, el jugador debe hacerlos seguir hasta un punto alto y dejarlos caer del borde.
si, es muy famoso, pero no es muy popular entre los jovenes.	ahora ya no. pero me imagino que antes sí. porque como "el ataque de la hormiga", "zombie zombie" tiene un argumento de película b.
no, no trajo grandes beneficios a la empresa en ese momento.	pues sí! además "zombie zombie" también presentó dos notables innovaciones. es algo increíble en ese momento!
es una palabra que se usa para describir a una persona.	no, nevermind es el segundo álbum de estudio de la banda de rock estadounidense nirvana, lanzado el 24 de septiembre de 1991 por dgc records.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	¡qué va! puedo introducirle más. nevermind fue enormemente significativo para la generación x de los estados unidos, haciendo que la cultura punk se vuelva prominente entre los adolescentes de nuevo.
gracias!	sí!!! y se convirtió en un éxito crítico y comercial inesperado.
no tengo nada más que contarte.	por supuesto, es que es muy famoso. el álbum ha vendido más de 30 millones de copias en todo el mundo, lo que lo convierte en uno de los álbumes más vendidos de todos los tiempos.
no te preocupes, es un deporte muy popular en chile. no te preocupes por el nerviosismo, es un deporte muy divertido.	buenos días, no te preocupes. primero tenemos que entender su definición, el esquí acuático es un deporte de arrastre, muy similar al esquí acuático.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	claro, por ejemplo. skurfing se ha convertido en su propio deporte único, pero también se utiliza para adaptarse a otros deportes como el surf
no, no hay personajes famosos, pero si hay un montón de gente que se dedica a eso.	lo siento, no lo sé.pero puedo decirte que en el lago hawassu, arizona, un hombre desconocido fue arrastrado por un barco en una tabla de surf, inspirado en él.
no es un héroe, es una persona. es una persona. es una persona. es una persona. es una persona. es una persona. es una persona. es una persona. es una persona. es una persona. es una persona. es una persona. es una persona. es una persona	por ejemplo, una de las ventajas del snorkeling en comparación con el surf es que todavía es posible cuando la superficie del agua es plana.
no lo conozco.	claro!ganador de innumerables premios por sus esfuerzos humanitarios, jackson ha sido honrado por dos presidentes de los estados unidos.
no lo sabía, qué precioso. ha logrado mucho honor.	addemás tiene dos nominaciones a los premios emmy en 1983 y 1990.
los premios nobel de la paz son los premios que se otorgan a los ganadores de los premios nobel de la paz. los premios nobel de la paz son los premios que se otorgan a los ganadores de los premios nobel de la paz. los premios nobel de la paz son	jackson también fue admitido en el museo nacional de la danza y el salón de la fama, convirtiéndolo en el primer y actualmente único artista de grabación admitido.
no es un gran artista, es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un pelotudo. es un	verdad, ademas era miembro de rock and roll hall of fame, que es otro gran elogio profesional.
si, pero no es lo mismo que hacer abdominales y sentadillas.	jajaja, por supuesto. el entrenamiento con pesas es un tipo común de entrenamiento de fuerza para desarrollar la fuerza y el tamaño de los músculos esqueléticos.
en mi caso, lo primero que hago es comprarme unas galletitas, las tomo y las doy vuelta. luego las doy vuelta y las doy vuelta. después las doy vuelta y las doy vuelta. después las doy vuelta y las doy vuelta. después las	los deportes para los que el entrenamiento de fuerza es fundamental son el culturismo, el levantamiento de pesas, el levantamiento de pesas, el strongman, los juegos de montaña, el lanzamiento de martillo, el lanzamiento de bala, el lanzamiento de disco y el lanzamiento de jabalina.
si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no	buena duda. muchos otros deportes utilizan el entrenamiento de fuerza como parte de su régimen de entrenamiento, en particular: fútbol americano, béisbol, baloncesto, canotaje, cricket, fútbol americano, hockey, lacrosse, artes marciales mixtas, remo, rugby league, rugby
no, no es dañoso para el cuerpo, es dañoso para el cerebro.	yo creo que sí. por eso cuídete bien. los deportes femeninos de la ncaa incluyen baloncesto, hockey sobre césped, hockey sobre hielo, lacrosse, fútbol, softball, natación, tenis, atletismo y voleibol.
no se si es un tema muy relevante en la sociedad actual, pero en los últimos años se ha hablado mucho sobre el estrés laboral y la falta de productividad.	buena duda. una serie de teorías psicológicas explican, al menos en parte, la aparición del estrés laboral
porque el pasado es el presente y el presente es el futuro.	yo creo que es por que los problemas mentales está ingresando. el modelo de control de la demanda y apoyo (dcs) es la teoría psicológica más influyente en la investigación del estrés laboral.
no hay nada mejor que un buen café con leche con leche con leche con leche con leche con leche con leche con leche con leche con leche con leche con leche con leche con leche con leche con leche con leche con leche	el control del trabajo se ha desarrollado desde los primeros días de las computadoras, en los que los operadores humanos se encargaban de establecer, supervisar y controlar cada trabajo, hasta los modernos sistemas operativos, que asumen la mayor parte del trabajo de control del trabajo.
no tengo idea de que hablas, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "la historia de la humanidad" de carl sagan. es un libro que habla sobre la historia de la humanidad desde el punto de vista científico. es un libro que habla sobre la historia de	los sistemas de monitoreo y control remoto (m&c) están diseñados para controlar instalaciones grandes o complejas como fábricas, plantas de energía, centros de operaciones de redes, aeropuertos y naves espaciales, con algún grado de automatización.
la sonrisa de mona lisa es una sonrisa de mona lisa, la sonrisa de mona lisa es una sonrisa de mona lisa, la sonrisa de mona lisa es una sonrisa de mona lisa, la sonrisa de mona lisa es una sonrisa de mona lisa, la sonrisa de mona lisa	mona lisa es un cuadro muy famosa en todo el mundo y su autor es una ilaliano, leonardo da vinci
¿qué más? quiero saber todo sobre esta obra. ¡wow! ¿qué más quiero saber sobre esta obra? quiero saber todo sobre esta obra. ¡wow! ¿qué más quiero saber sobre esta obra? quiero saber todo sobre esta obra. ¡wow! ¿qué más quiero saber sobre esta	esta obra es considerada una gran obra durante la época de renacimiento, y se decribe la más famosa, más visitada y la mejor arte en tido el mundo
¡gracias!	wow, debe ser una experiencia fantástica, vas a ser inmersa en ella por sus misterio y su estrucura estética
no te preocupes, no te vas a arrepentir.	te recomienda un poco, puedes buscar alguna información sobre ella, que va a enfurecer y profundizar tu visita
a mi me gustan los perros, pero no los perros.	sí, me gusta. chihuahua es la raza más pequeña y lleva el nombre del estado mexicano de chihuahua.
no, es un perro que se originó en méxico.	generalmente todavia no hay una respuesta, la teoría más común es que chihuahua es un descendiente de techichi, el perro de compañía favorito de la civilización tolteca mexicana.
es una raza de perro que tiene mucha historia.	no tanto, hasta principios del siglo xx, chihuahua como la conocemos hoy era un animal raro, y el club canino americano no registró a chihuahua hasta 1904.
si, pero no son tan comunes como en otras partes del país. por ejemplo, en la ciudad de méxico, hay unas cuantas, pero no son tan comunes como en otras partes del país.	creo que no hay muchos tipos dentre de chihuahua porque su gen no es muy variado. un estudio genético sugiere que menos del 2% del adn mitocondrial de chihuahua moderno se encuentra en perros preeuropeos debido a su mezcla con perros europeos.
no es un festivo mundial, es un evento que se celebra en todo el mundo, no solo en méxico.	¡un tema interesante! las tradiciones navideñas incluyen diversas costumbres, prácticas religiosas, ritos y folklore relacionados con la celebración de la navidad.
¿qué hay? y ¿cómo hacer?	por ejemplo, las tradiciones relacionadas con la navidad son diversas en su origen y naturaleza, algunas de ellas son totalmente cristianas y se originan dentro de la religión, mientras que otras se describen como más culturales o seculares y se originan fuera de la esfera de influencia cristiana.
la navidad es una celebración religiosa, no religiosa. la navidad es una celebración religiosa, no religiosa. la navidad es una celebración religiosa, no religiosa. la navidad es una celebración religiosa, no religiosa. la navidad es una celebración religiosa, no religiosa. la navidad es una celebración religiosa	por lo tanto, para los cristianos, la participación en los servicios de la iglesia de nochebuena o navidad juega un papel importante en el reconocimiento de la navidad.
no es el día en el que jesús nació, es el día en el que jesús nació. ¿hoy qué hacen la gente?	por ejemplo, algunas personas van al mercado de la noche de paz para caminar y hacer compras con su familia y amigos hasta las 2 ó 3 de la madrugada de navidad.
si, tiene una historia muy larga.	sí, la historia temprana del fútbol americano se remonta a las primeras versiones del rugby y el fútbol americano, tiene una historia de más de 100 años.
no se empezó a celebrar, se empezó a ganar popularidad.	el fútbol se conviertió en un juego profesional en siglo 19. el origen del fútbol profesional se remonta a 1892, con el contrato de 500 dólares de pudge heffelfinger para jugar en un partido de la asociación de atletismo allegheny contra el club de atletismo de pittsburgh.
no, las reglas de juego son las mismas en todos lados.	sí, son muy parecidos. el fútbol americano resultó de varias divergencias importantes entre el fútbol de asociación y el rugby, entre las que destacan los cambios en las reglas instituidos por walter camp, un graduado de la universidad de yale y hopkins considerado el "padre
si, hay varios, pero no son los más conocidos.	sí, en ee.uu. casi en cada universidad hay su propio grupo. impulsado por feroces rivalidades y coloridas tradiciones, el fútbol universitario todavía tiene un atractivo generalizado en los estados unidos.
yo lo tuve y no me arrepiento de haberlo comprado.	pues ahora poca gente lo usa pero iphone es un típico de apple
no, no lo podemos buscar en el mercado.	sí, pero iphone tiene más larga existencia que otros iphone, que es de casi 4 años en los país en desarrollo
no, no se vendieron muchos en los años.	sí, mucha gente prefiere gastar todo en comprarlo en aquella época pero es un lujo para mucha gente
si, es mejor comprar lo que podamos pagar.	sí, es una pena para sus familiares y sus amigos
yo empecé a aprender japonés hace unos años, y lo sigo haciendo. es un idioma muy fácil de aprender.	el japonés es un lenguaje pegajoso y cronometrado por mora. la estrategia del habla es simple, el sistema vocal es puro, las vocales fonológicas y las consonantes son largas
no, no creo que tenga alguna característica, pero es una de las pocas cosas que me gustan de los japoneses.	sí,cada lengua tiene su propia característica. el sistema de escritura japonés utiliza principalmente dos sílabas.
las dos sílabas que se usan en el español son: &lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&	no conozco bien.pero sé que el chino tuvo un gran impacto en el vocabulario y la fonología del japonés antiguo.
el japonés es el idioma más hablado en el mundo. el chino es el idioma más hablado en el mundo. el japonés es el idioma más hablado en el mundo. el chino es el idioma más hablado en el mundo. el japonés es el idioma más hablado en	claro,por ejemplo,el inglés.tiene muchas palabras de inglés.
lol	lol es un icono de diálogo. se usa mucho en las charlas.
no hay nada que contarte, solo te cuento lo que me pasó a mi.	bueno, también es una serie de comedia silenciosa.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	pues como no tiene conversación, se puede ver en todos los paises.
no hay ninguna ventaja o desventaja. puedes hablar un poco de lo que quieras.	bueno, es muy corto. porque cada uno solo dura 15-90 segundos.
si, es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se juntan a jugar un juego. en inglés se usa para referirse a un grupo de personas que se juntan a jugar un juego. en español se usa para referirse a un grupo de personas que se juntan	hola, hay dos estrategias principales para jugar a los bolos
dos estornudas.	hay dos maneras de hacerlo.
no sé si te refieres a los de la foto o a los de la noticia, pero si te refieres a los de la noticia, los de la foto son los que están en la foto.	la división es una situación en una bola de bolos de 10 pines en la que el marco de la primera bola golpea el alfiler de la cabeza ("pin de bolo no. 1"), pero deja uno o más pines de pie en dos o más grupos no adyacentes.
yo también, me gusta probarlo. me gusta probarlo. me gusta probarlo. me gusta probarlo. me gusta probarlo. me gusta probarlo. me gusta probarlo. me gusta probarlo. me gusta probarlo. me gusta probarlo. me gusta probarlo. me gusta probarlo	el segundo método es golpear cualquier alfiler en el interior a una velocidad suficiente para rebotar de la pared lateral (placa de retroceso) y luego rebotar en la cubierta y pasar a través de la cubierta a otro alfiler.
yo soy vegetariano desde que tengo memoria, y no me gustan los animales, pero si me gustan los animales.	sí, muchas personas son vegetarianas por diferentes razones.
no soy vegetariano, pero creo que el vegetarianismo es una de las pocas cosas en las que estoy de acuerdo con la mayoría de los vegetarianos. el vegetarianismo es una de las pocas cosas en las que estoy de acuerdo con la mayoría de los vegetarianos.	específicamente, elegirlo por razones políticas, económicas, religiosas y de salud
los vegetarianos de verdad no toman nada de los animales incluyendo los huevos? los veganos de verdad no toman nada de los animales incluyendo los huevos? los vegetarianos de verdad no toman nada de los animales incluyendo los huevos? los vegetarianos de verdad no toman nada de los	no, comen huevos y productos lácteos.
no, no es razonable. no es un animal, es un ser humano.	sí, así que normalmente necesitan suplementos nutricionales.
es un tipo de caballo, no es aztec, es un tipo de nación, no es un tipo de caballo, no es un tipo de nación, no es un tipo de caballo, no es un tipo de nación, no es un tipo de caballo, no es un	aztec hill es una caballo de competición americano
la verdad es que no tengo idea de cómo se maneja el tema de la seguridad en el país, pero me imagino que es algo que se debe hacer en todos los países del mundo, no solo en méxico. por ejemplo, en estados unidos hay una ley que prohíbe el uso	el monte azteca derrotó a la arena de 10 potros y por medio metro derrotó a la ciudad de traves, que más tarde fue su rival.
no es un caballo, es un perro.	sí,a mediados de enero de 1993, el monte azteca ganó la carrera en la pista de drenaje en el potro de tres años de edad a una milla y 70 yardas del jinete mike e. smith 1 minuto 42 segundos 2 minutos 5.
¿qué más necesito saber?	a principios de marzo, liderada por el jockey aaron gryder, corrió 8.5 furlong por una pista de tierra en 1:44.40.
la música de los años 80 no es la música de los 80s. la música de los 80s es la música de los 80s. la música de los 80s es la música de los 80s. la música de los 80s es la música de los 80s. la música de los 80	la década de 1980 vio el surgimiento de la música dance y la nueva ola.
la nueva ola es la música de los 90's y 2000's. la nueva ola es la música de los 90's y 2000's. la nueva ola es la música de los 90's y 2000's. la nueva ola es la música de los 90's y 2000'	cómo decir...a finales de la década de 1980, el glam metal se convirtió en la marca de música más grande y de mayor éxito comercial en los estados unidos y en todo el mundo.
no, no hay bandas famosas de esta época.	muchos géneros. a lo largo de la década, el r&b, el hip hop y los géneros urbanos se estaban convirtiendo en algo común, particularmente en las áreas del centro de las grandes ciudades metropolitanas.
me gusta la música de esta época, debe ser una leyenda.	sí, me gusta mucho.
españa.	la república fue gobernada por un consejo conocido como la signoria de florencia.
en el centro de méxico, en la frontera con estados unidos.	no tanto,la ciudad de florencia fue establecida en el 59 a.c. por julio césar.
no, es el país en la película.	la república de florencia, oficialmente la república florentina, era un estado medieval y de principios de la modernidad que se centraba en la ciudad italiana de florencia en la toscana.
la gente famosa de este país es la gente que no tiene nada que ver con el país. la gente famosa de este país es la gente que no tiene nada que ver con el país. la gente famosa de este país es la gente que no tiene nada que ver con el país. la gente famosa de este	the medici,por ejemplo,quien gobernó el gran ducado de la toscana hasta 1737.
color psychology	color psychology is also widely used in marketing and branding. color psychology is the study of hues as a determinant of human behavior. color has a large impact on food. additionally, a flavor can be intensified by a color. color influences perceptions that are not obvious, such as
no es un tema de ideología, es un tema de educación.	debido a que el color tiene una gran influencia en el pensamiento humano, es muy importante.
la psicología es una ciencia, no una religión.	sí, por ejemplo, el verde puede traer una sensación de paz y tranquilidad.
el rojo es el color de la bandera, el amarillo es el color de la bandera, el amarillo es el color de la bandera, el rojo es el color de la bandera, el amarillo es el color de la bandera, el rojo es el color de la bandera, el ama	el rojo es uno de los tres colores primarios y psicológicos de la luz, similar al color de la sangre fresca.el rojo representa auspicioso, festivo, cálido, feliz, audaz, valiente, luchador, revolucionario, vigoroso, apasionado y así su
la música de los 90 es muy buena, pero la de los 2000s es una cagada. la de los 2000s es una cagada, la de los 2000s es una cagada, la de los 2000s es una cagada, la de los 2000s es una cagada, la de	la música popular en la década de 1990 vio la continuación de las tendencias de pop adolescente y dance-pop que habían surgido en las décadas de 1970 y 1980.
la música electrónica es una de las pocas cosas que me gustan.	la música electrónica, que había ganado popularidad en la década de 1980, se hizo muy popular en la década de 1990; el house y el techno de la década de 1980 alcanzaron el éxito internacional en esta década.
no sé, no conozco a nadie que haya sido famoso en esa época.	perdón, no lo tengo muy claro. solo he estudiado algo sobre los géneros.
los géneros se dividen en géneros musicales y géneros cinematográficos. los géneros cinematográficos se dividen en géneros cinematográficos y géneros cinematográficos. los géneros cinematográficos se dividen en géneros cinematográficos y géneros cinematográficos.	aparte del rap, el reggae, el r&b contemporáneo y la música urbana en general, siguieron siendo extremadamente populares durante la década; la música urbana de finales de los ochenta y los noventa a menudo se mezclaba con estilos como soul, funk y jazz.
hola, me gusta viajar, ¿sabes cual es el lugar que se llama parque nacional de canada?	pues aquí se refiere a todos los parques de canadá.
si, hay muchos parques en canadá.	pues es un símbolo del país. cada zona tiene su propio parque.
si, te puedo presentar más.	pues entonces cada parque tiene sus propias características.
no sé si te referís a lo que he dicho yo o a lo que he visto en otros subs, pero si te refieres a lo que he visto en otros subs, te recomiendo que leas el post de /r/mexico.	también tiene una rey para proteger a los parques!
es un tipo de comida.	pues sí, es un tipo de pan. tiene una marca de cruz encima.
en españa se come mucho en la calle, pero en general se come en la calle. en españa se come mucho en la calle. en españa se come mucho en la calle. en españa se come mucho en la calle. en españa se come mucho en la calle. en españa	pue en la inglaterra más. porque originó de allí.
no, no pueden crear algo distinto, pero si pueden hacer algo distinto. y generalmente se acompaña con qué tipo de comida?	pues es una comida individual. se hace con muchas frutas.
si, es un plato. se hace con frutas.	sí, o sea no se come con otras comidas haha. es una comida festival.
es un color muy romántico, me gusta mucho este color, me parece muy romántico. ¿puedes explicarme este color con más detalle?	claro, dejame presentarlo. rose es uno de los colores terciarios en la rueda de colores hsv (rgb).
¡wow! ¡qué profesional! ¿algo más? ¡algo más! ¡wow! ¡qué profesional! ¡algo más! ¡wow! ¡qué profesional! ¡wow! ¡qué profesional! ¡algo más! ¡wow! ¡qué profesional! ¡wow! ¡qué	gracias. sí hay más, rosa es el color a medio camino entre el rojo y el magenta en la rueda de color hsv, también conocida como el, en la que se encuentra en un ángulo de tono de 330 grados.
sí, es muy popular en la literatura.	eso es, no solo en la literatura, la verdad es en toda la vida es popular. el primer uso registrado de "rosa" como nombre de color en inglés fue en 1382 y desde ese momento rosa se convirtió en un color principio.
¡muchas gracias!	el nombre rosa proviene del latín "rosa", tomado a través de oscan del griego colonial en el sur de italia: "rhodon" (forma eólica: "wrodon"), del arameo "wurrdā", del asirio "wurtinnu", del antiguo ira
hound dog (song)	amigo, es una canción de 12 piezas de blues escrita por jerry leber y mike stoller.
no, no suena bien.	sí, no es sólo una canción llena de maldiciones. spaniel está influenciado por su apariencia y estilo de blues, sino también por la idea de que queremos que gruñe.
no, no ganó nada.	vende alrededor de 10 millones de copias en todo el mundo, es su canción más vendida, también es "el símbolo de la revolución del rock and roll".
si, pero no en la tele, sino en la radio.	en la tele?no lo sé. fue incluido en el salón de la fama de grammy en febrero de 2013.
si te gusta la música de músca, te recomiendo que leas el libro "música de músca", es un libro muy bueno sobre la música de músca. es un libro que se llama "música de músca", es un libro muy bueno sobre la música de músca.	jajaja,voy a presentarte.
red meat	en muchas culturas, es tradicional comer carne en reuniones o celebraciones.
la carne roja es la que se usa para cocinar los cortes de carne. la carne roja es la que se usa para cocinar los cortes de carne. la carne roja es la que se usa para cocinar los cortes de carne. la carne roja es la que se usa para cocinar los cortes de	pues en la ciencia nutricional, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina proteica que la carne blanca.
la carne roja no es buena para el cuerpo humano. la carne roja no es buena para el cuerpo humano. la carne roja no es buena para el cuerpo humano. la carne roja no es buena para el cuerpo humano. la carne roja no es buena para el cuerpo humano. la carne roja no es buena para	pues no exacto. la verdad es que los efectos de la carne roja en la salud no están claros a partir de 2019. algunas carnes, como la carne de cerdo, se clasifican como "carne blanca" bajo la definición común o gastronómica, pero como "carne roja" bajo
la carne blanca es la carne de vaca, la carne de cerdo es la carne de cerdo, la carne de cerdo es la carne de cerdo, la carne de cerdo es la carne de cerdo, la carne de cerdo es la carne de cerdo, la carne de cer	en la gastronomía, la carne roja es comúnmente roja cuando está cruda y de color oscuro después de su cocción, en contraste con la carne blanca, que es de color pálido antes y después de cocinar.
la cultura del reino unido es la cultura del reino unido, la cultura del reino unido es la cultura del reino unido, la cultura del reino unido es la cultura del reino unido, la cultura del reino unido es la cultura del reino un	el deporte es una parte importente de la cultura de este país y numerosos deportes se originan aquí incluyendo el fútbol
¡muchas gracias! me gusta el fútbol. ¡qué bien! cuando estoy en este país puedo hacerme muchos amigos a través del fútbol.	por supuesto. en reino unido, hay muchos dialectos regionales entre sus cuatro países e includo en un mismo país
no hay nada que puedas hacer para evitarlo. no hay nada que puedas hacer para evitarlo. no hay nada que puedas hacer para evitarlo. no hay nada que puedas hacer para evitarlo. no hay nada que puedas hacer para evitarlo. no hay nada que puedas hacer	el inglés es una lengua mezclada ya que es un país que ha establecido muchas colonias en otros territorios
no es necesario aprender el ingles, pero si quieres aprender un idioma, es necesario aprender un idioma. si quieres aprender un idioma, es necesario aprender un idioma. si quieres aprender un idioma, es necesario aprender un idioma. si quieres aprender un idioma, es necesario aprender un idioma. si quieres aprender un idioma	la revolución industrial comenzó en el reino unido y se expandió a todo el mundo rápido
skiing	madre mía,este deporte ya tiene más de cinco mil años!
¡qué historia! no puedo creerlo.	antes era un medio de transportación
¿qué inteligente era la gente? ¿ahora es muy popular?	no tanto,aunque el esquí moderno ha evolucionado desde sus inicios en escandinavia, puede haberse practicado hace más de 100 siglos en lo que hoy es china
no es difícil, pero no es fácil.	al principio sí,es que el equipo no es fácil para aprender,en un pie, el esquiador llevaba un esquí largo y recto sin arco para deslizarse, y un esquí más corto en el otro pie para patear.
black friday (shopping)	viernes negro es un nombre informal para el viernes siguiente al día de acción de gracias en los estados unidos,
no hay nada que contarte, solo te cuento lo que me pasó a mi.	el viernes negro ha sido rutinariamente el día de compras más ocupado del año en los estados unidos desde 2005.
no hay ninguna ventaja o desventaja. puedes hablar un poco de lo que quieras.	muchas tiendas ofrecen ventas muy promocionadas el viernes negro y abren muy temprano, como a medianoche,
no sé, pero te puedo recomendar un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se llama "la historia de la humanidad" y está muy bueno. es un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se llama "la	algo muy divertido es que el viernes negro no es un día festivo oficial, pero california y algunos otros estados observan "el día después de acción de gracias" como un día festivo
es un deporte muy popular en estados unidos, en estados unidos es considerado el deporte más popular de la humanidad.	no tanto, es un deporte nuevo. una razón es su bola, una bola de boliche es una bola esférica dura que se utiliza para derribar bolos en el deporte de los bolos.
no hay reglas, es un deporte que se practica en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle	perdoname, sobre las reglas no me conozco mucho. sé solo algo sobre la bola, hay reglas de bola, el usbc y bowling mundo promulgan especificaciones de bolas de boliche.
en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el siglo xix, en el	de europa, se desarrlló desde un deporte tradicional. ellos usaron una bola para jugar, pero en ese momento la bola no era muy dura. hoy los fabricantes de pelotas desarrollaron mezclas patentadas cuidadosamente protegidas que incluyen material molido como vidrio, cerámica o cau
no, cariño es cariño, cariño es cariño, cariño es cariño, cariño es cariño, cariño es cariño, cariño es cariño, cariño es cariño, cariño es cariño, cariño es cariño, cariño es cariño, cariño es cariño, cariño es cariño, cariño es cariño, cariño es cariño, cariño es cariño,	haste el siglo xx, las bolas de boliche estaban hechas de lignum vitae (madera dura) hasta la introducción de las bolas de goma en 1905, y desde ese momento bowling se convirtió en un deporte mundial.
no lo recuerdo, pero si lo recuerdo. lo que si recuerdo es que en el cuban missile crisis hubo una guerra civil, y en el cuban missile crisis hubo un golpe de estado, y en el cuban missile crisis hubo un golpe de estado, y en el cu	sí, la crisis de misiles cubanos ocurrió durante la guerra fría entre los estados unidos y la unión soviética, también conocida como la crisis del caribe.
porque es una de las pocas cosas que me gustan de este país.	los estados unidos lucharon contra misiles soviéticos en cuba.
no se, pero me parece que fue en los 90's.	en octubre de 1962.
no se termino bien, pero se termino bien.	no, casi se convierte en una guerra nuclear después de la segunda guerra mundial.
me gusta tomar té, en especial, el verde.	bueno es una bebida muy buena. qué buen gusto!
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	hahaha mejor no por la noche. porque contiene cafeína!!
la cafeína no te sirve de nada, la cafeína es una droga.	pero a mí sí, mucho... es estimulante para el nervio.
no hay problema.	haha guay. me encanta hacerlo como lo hacía en británica hace 200 años.
la comida callejera es la comida que se come en la calle.	pues la mayoría de los alimentos callejeros se clasifican como comida para los dedos y comida rápida, y son más baratos en promedio que las comidas de restaurante.
creo que la comida callejera es buena para el cuerpo, pero no para el cerebro. la comida callejera es buena para el cuerpo, pero no para el cerebro. la comida callejera es buena para el cuerpo, pero no para el cerebro. la comida callejera es buena para el cuerpo, pero no	no lo creo, pienso que no es tan saludable. pero según un estudio de 2007 de la organización de agricultura y alimentación, 2.500 millones de personas comen alimentos callejeros todos los días.
en los pueblos originarios de chihuahua, y en la ciudad de méxico, la comida callejera se originó en los pueblos originarios de la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la	los datos no los tengo, después de todo, los tipos de comida callejera varían entre regiones y culturas en diferentes países del mundo.
la comida callejera en china es muy diferente a la comida callejera en méxico. la comida callejera en méxico es muy diferente a la comida callejera en méxico. la comida callejera en méxico es muy diferente a la comida callejera en méxico. la comida callejera en	pues pienso que como otros países en desarrollo, la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medianos confían en el acceso rápido y el servicio barato de alimentos callejeros para la nutrición diaria y las oportunidades de empleo.
no, es una app de mensajería, no de llamadas.	también tiene muchas características, incluyendo llamadas (gratuitas y pagadas), información (instant ánea, de voz y sms), chat de vídeo y compartir archivos y pantallas.
no es igual, es una app que se usa para hacer llamadas y mensajes de texto. no es una app, es un servicio.	no sé cuándo lo construyó, puedes preguntar algo más.
no, no tiene nada que ver con lo que dices. es un juego de mesa, no tiene nada que ver con lo que dices. es un juego de mesa, no tiene nada que ver con lo que dices. es un juego de mesa, no tiene nada que ver con lo que dice	en ocasiones especiales, por ejemplo, skype introdujo emoticonos característicos que más tarde se convirtieron en estándar ("ira"), o se ocultaron ("luz de luna") o se borraron ("capitán").
no es popular en china, pero es muy popular en el resto del mundo, especialmente en estados unidos y europa.	sí, a los chinos no les gusta usarlo debido a sus hábitos.
me encanta el hip hop, pero no me gusta la palabra hip hop. me gusta la palabra hip hop, pero no me gusta la palabra hip hop. me gusta la palabra hip hop, pero no me gusta la palabra hip hop. me gusta la palabra hip hop, pero no me gusta la palabra hip hop	hip - hop es un movimiento cultural y artístico fundado por afroamericanos, latinoamericanos y caribeños en el bronx, nueva york.
no se originó en méxico, se originó en el sur de méxico.	también se discute si la música hip - hop se originó en el bronx sur o en el bronx oeste.
no sé, no soy músico. pero si te gustan las canciones típicas, te puedo recomendar una banda que se llama "la canción de la noche" que es una banda que se llama "la canción de la noche" que es una banda que se llama "la canción de la noche"	ronald savage es conocido como el hijo del hip - hop.
no, ya no existe.	claaro que sí,todavía exsite.la cultura del hip - hop se ha extendido a las comunidades urbanas y suburbanas de los estados unidos y posteriormente a todo el mundo.
harry potter es la mejor película de harry potter.	yo también!harry potter es una serie de películas basada en las novelas homónimas del autor j. k. rowling.
no, no hay novelas y películas. se forma una serie.	claro,a finales de 1997, las oficinas de londres del productor cinematográfico david heyman recibieron el primer libro de lo que se convertiría en la serie de siete novelas de "harry potter" de rowling.
no es un gran comercio, es un gran negocio para la industria cinematográfica. es un gran negocio para la industria de las artes visuales. es un gran negocio para la industria de las artes visuales. es un gran negocio para la industria de las artes visuales. es un gran negocio para la	claro!mucho más que los libros.y el gran ganador es esta persona, debido a que la serie fue producida principalmente por david heyman,
no, no hay ninguna en todal.	exacto!la producción tuvo lugar durante diez años, con la historia principal siguiendo la búsqueda de harry para superar a su archienemigo el señor voldemort.
en otros paises no se hace, pero en otros paises si se hace.	creo que en muchos paises se lo hace, sobre todo los países de influencia griega y romana tienen una larga tradición de caza con perros.
no, lo hacen por el ocio, no por el ocio.	creo que no. mira, los defensores de la caza del zorro la ven como una parte importante de la cultura rural y útil por razones de conservación y control de plagas, mientras que los oponentes argumentan que es cruel e innecesaria.
no es legal, es ilegal.	depende de psises. por ejemplo, en 2002 se aprobó una prohibición de la caza en escocia, pero sigue estando dentro de la ley en irlanda del norte y en varios otros países, incluidos australia, canadá, francia, irlanda y estados unidos.
no es un caso, es un hecho.	hay mucho más, te digo una cosa, es un debate, aunque es controvertido, particularmente en el reino unido.
hola, es un día en el que se celebra la independencia de los estados unidos. es un día en el que se celebra la independencia de los estados unidos. es un día en el que se celebra la independencia de los estados unidos. es un día en el que se celebra la independencia de	el día de san patricio, aunque es un feriado oficial en suffolk county, massachusetts (reconocido junto con el día de la evacuación) y savannah, georgia, es ampliamente reconocido y celebrado en todo el país.
no, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé,	la sociedad benéfica irlandesa de boston organizó la primera celebración del día de san patricio en 1737 en 13 colonias. sorprendentemente, la celebración no era católica por naturaleza, ya que los irlandeses que emigraron a la colonia eran principalmente protestantes.
si, la historia es larga, pero no es lo que te interesa, es lo que no te interesa.	sí. se celebra en los estados unidos desde 1601.
la verdad es que no tengo idea, pero si te interesa te puedo pasar un par de fotos de las actividades que he hecho.	en 1766, los soldados irlandeses del ejército británico realizaron la primera marcha registrada en nueva york. es una manera de celebrar esta fiesta
en los 90's	bueno se originó primero en los estados unidos.
porque las animadoras son las que hacen las animaciones, las animadoras son las que hacen las animaciones, las animadoras son las que hacen las animaciones, las animadoras son las que hacen las animaciones, las animadoras son las que hacen las animaciones, las animadoras son las que	pues es para animar a los jugadores.
no hay motivación para los atletas, no hay motivación para los atletas, no hay motivación para los atletas, no hay motivación para los atletas, no hay motivación para los atletas, no hay motivación para los atletas, no hay motivación para los atletas, no hay motivación para los	no haha. normalmente animan a los jugadores de fútbol,
no, no hay animadora, hay un hombre.	haha puede haber, pero la mayoría son las mujeres.
honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey bee honey be	una abeja melídea es un insecto volador eusocial dentro del género apis del clado de abejas, todos nativos de la eurasia pero esparcidos a otros cuatro continentes por los seres humanos.
no, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo,	jaja, vale. es un tipo de insecto, el nombre del género "apis" es latino para "abeja".
las abejas no comen miel, comen frutos secos. las abejas no comen miel, comen frutos secos. las abejas no comen miel, comen frutos secos. las abejas no comen frutos secos, comen	pienso que sí, la abeja más conocida es la abeja melíe occidental, que ha sido domesticada para la producción de miel y la polinización de cultivos.
las abejas son pequeñas, pero no son tan grandes como los perros y los gatos.	jajaja,¡qué imaginación! pienso que no, pero las abejas melíqueras representan solo una pequeña fracción de las aproximadamente 20.000 especies conocidas de abejas.
gracias!	sí, ¡qué guapo es este actor y productor americano!
no, no tiene obras representativas.	claro que sí, cruise comenzó a actuar a principios de la década de 1980 e hizo su gran avance con papeles principales en la película de comedia "risky business" y la película de drama de acción "top gun".
la familia de mi mamá era de la ciudad de méxico. mi mamá era de la ciudad de méxico y mi mamá de la ciudad de méxico. mi mamá era de la ciudad de méxico y mi mamá de la ciudad de méxico y mi mamá de la ciudad	cruise creció cerca de la pobreza y tuvo una educación católica.
si, tiene dos hermanos.	sí, cruise tiene tres hermanas llamadas lee anne, marian, y cass.
no u	el reino unido se componen de 4 países: inglaterra, escocia, gales e irlanda del norte.
no tienes suficiente dinero, pero tienes suficiente dinero para vivir en un país tan caro.	eh, eso es nomal en los países desarrollados. y es un país parlamentario democrático y tiene una monarquía constitucional
no, no sé tanto sobre su política, pero me parece que es una persona muy inteligente y que sabe mucho de lo que habla.	jajaja. la capital del reino unido es londres, una ciudad global y financial con una aérea urbana de populación de 10.3 millones
a mí me encanta esta ciudad.	sí, también es un país rodeado del océano atlántico, con el mar de norte in este
si, la comida callejera es diferente dependiendo de la región. por ejemplo, acá en chile la comida callejera es muy diferente a la comida callejera de otros países.	es cierto. depende de lugares. por ejemplo, en hawái, la tradición de la comida callejera local del "almuerzo en plato" (arroz, ensalada de macarrones y una porción de carne) se inspiró en el "bento" de los japoneses
no es un ejemplo, es una observación. no es una opinión, es una observación. es una observación. es una observación. es una observación. es una observación. es una observación. es una observación. es una observación. es una observación. es una	hay más ejemplos. hay una comida callejera de vietnam como "fresca y más ligera que muchas de las cocinas de la zona" y "se basa en gran medida en hierbas, chiles y lima", mientras que la comida callejera de tailandia es " ardiente "y"
¡muchas gracias!	a mí también, me gusta conocer las comidas. en europa, la comida típica de la calle incluye bessara, hígado desmenuzado, sardinas picantes y brochetas, fricassé de saucisses, boubouch (sopa de caracol picante), papas fritas
a mi me encantan las comidas de todo el mundo, pero no me gustan las comidas argentinas.	a mí también. te aconsejo viajar en el futuro. en un sitio, en las zonas rurales se consume mandioca al vapor o camote, ocasionalmente con leche condensada fresca o azucarada.
hola amigo, estoy libre. puedo salir a comer?	sí, los perritos calientes son deliciosos, no importa en ese país.
me gusta mucho.vamos a comerlo esta noche.	sí, pero sabes que hay muchos tipos de perritos calientes, carne de cerdo
el queso es el queso, el queso es el queso, el queso es el queso, el queso es el queso, el queso es el queso, el queso es el queso, el queso es el queso, el queso es el que	hoy en día, en los países de habla alemana distintos de austria, las salchichas calientes se denominan "wiener" o "wiener w ürstchen" ("würstchen" significa "salchichas pequeñas") para diferenciarse de la mezcla original de cerdo puro
la comida mexicana es muy variada y variada. en méxico se come en muchas partes del mundo, pero la comida mexicana es la que más se come en méxico. la comida mexicana es la que más se come en méxico. la comida mexicana es la que más se come en méxico.	un perrito caliente (hotdog) es un alimento asado o al vapor en el que las salchichas se colocan en trozos de pan al vapor.
china no va a organizar los juegos olimpicos de invierno. china va a organizar los juegos olimpicos de verano. china va a organizar los juegos olimpicos de invierno. china va a organizar los juegos olimpicos de verano. china va a organizar los juegos olimp	de verdad? no lo sabía antes. debe ser un gran honor para china. y los juegos olímpicos de invierno se celebran cada 4 años
no, cada cuatro años no. cada cuatro años es un año de lluvias.	te dice algo interesante, norway ha ganado más metallas en los juegos olímpicos de invierno
no es raro, es un país donde hay un invierno muy largo.	sí, pero los primeros juegos olímpicos de invierno se celebró en francia en vez de norway
si, hay muchos piases, pero la mayoria de los piases son franceses.	sí, hasta la fecha 12 países han participado en cada de esto
no se si influyente, pero si influyente. no se si influyente, pero influyente.	instagram se convirtió en la cuarta aplicación móvil más descargada en la década de 2010
no se, pero me parece que es una de las pocas cosas que tiene de especial.	por supuesto, por ejemplo, la foto más popular en instagram desde el 14 de enero de 2019 es una foto de huevo publicada por la cuenta @world\u record\u egg con el único propósito de superar el récord de 18 millones de favoritos publicado por kylie jenner.
no es fácil de usar, pero es muy intuitiva.	sí, porque la aplicación permite a los usuarios subir medios que pueden ser editados a través de filtros y organizados a través de etiquetas y geoetiquetas.
no, no me representa.	por supuesto. a pesar de los elogios por su influencia, instagram ha sido objeto de críticas, sobre todo por los cambios en la política y la interfaz, las acusaciones de censura y el contenido ilegal o irregular que los usuarios han subido.
off-again relationship es una relación en la que una persona se compromete a mantener una relación con otra persona. es decir, una relación en la que una persona se compromete a mantener una relación con otra persona. es decir, una relación en la que una persona se compromete a mantener una relación	pues eso significa una relación que se acaba, se vuelve, se acaba, se vuelve... así
el daño es que la gente no se da cuenta de lo que está pasando.	es que puede dañar la salud mental, llevando a una posible depresión, desorden alimenticio y/o ansiedad.
¿qué podemos hacer para evitar que esto suceda? ¿qué podemos hacer para evitar que esto suceda? ¿qué podemos hacer para evitar que esto suceda? ¿qué podemos hacer para evitar que esto suceda? ¿qué podemos hacer para evitar que esto suceda?	pues un tercio de las personas ha sufrido esta relación. tienen que pensar bien antes de tomar decisión.
no, no necesito ver a un médico, pero no es lo mismo que un médico me diga que tengo que ir a la guardia, que me diga que tengo que ir a la guardia, que me diga que tengo que ir a la guardia, que me diga que tengo que ir a	pues no lo veo mucho... pero cuando se está haciendo muchos daños, a lo mejor sí.
no es una leyenda, es una realidad. es un banco que se dedica a prestar servicios financieros a personas y empresas. no es una leyenda, es una realidad.	wow! es un banco muy famoso! dicen que el banco medici (italiano: "banco dei medici") fue una institución financiera creada por la familia medici en italia durante el siglo xv (1397-1494).
es el banco más viejo del mundo, pero no es el más viejo del mundo.	no, no lo creo. pero fue el banco más grande y respetado de europa durante su mejor momento.
no, no pasó nada divertido en esta familia.	jejejejeje, dicen que un primo lejano, vieri di cambio (1323-1396), sin embargo, fue uno de los banqueros más prominentes de florencia (el primero de los varios linajes de medici de clase modestamente alta, que suman alrededor de 20 en 1364).
no, no todos, pero si todos son inteligentes y capazes.	sí! dicen que la familia medici había estado involucrada durante mucho tiempo en la banca a un alto nivel, manteniendo su estatus como una familia respetable de clase alta y notablemente rica que obtenía su dinero de las tierras en la región de mugello hacia los apeninos, al norte de
la música de los años 50 del siglo xix es la música de los años 50 del siglo xix. la música de los años 50 del siglo xix es la música de los años 50 del siglo xix. la música de los años 50 del siglo xix es la música de los años 50 del	pues la música de rock jugaba el papel más importante de aquel entonces.
no, no hay obras típicas de la música de esta época. pero si hay algunas que son típicas de la música de esta época. por ejemplo, la música de la época de los romanos, la música de la época de los romanos, la música de la época de los romanos,	bueno, los pioneros son johnnie ray、the crew-cut. y hay muchos más.
no hay mucho que decir, es un tema muy amplio. hay muchas cosas que se pueden aprender de la historia de méxico, como por ejemplo la historia de la revolución mexicana, la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución francesa, la revolución	pues también las músicas de negros influyen mucho en aquel entonces.
si, pero no es de rock, es de metal.	no. la música de negros suele ser el blues y jazz.
¿qué es hip hop? ¿música? ¿música? ¿música? ¿música? ¿música? ¿música? ¿música? ¿música? ¿música? ¿música? ¿música? ¿	es un movimiento cultural y artístico creado por afroamericanos, latinoamericanos y caribeños en el bronx, ciudad de nueva york.
el representante de este movoimiento es el presidente de la república.	ronald savage es conocido como el hijo del movimiento hip hop.
no se si es un hombre o una mujer, pero si es un hombre.	perdón,no conozco mucho sobre él,pero luego cowboy entró en el escenario de hipop y logró mucha popularidad.
no sé, pero te puedo recomendar un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se llama "la historia de la humanidad" y está muy bueno. es un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se llama "la	por ejempol,hay que saber los "seis elementos del movimiento hip hop",que incluye conciencia de los derechos civiles, conciencia de activismo, etc
hola, no lo sé, puedes decírmelo?	la nutrición es una ciencia que explica cómo los nutrientes y otras sustancias en los alimentos están relacionados con el mantenimiento, el crecimiento, la reproducción, la salud y las enfermedades de los organismos.
por qué se pueden clasificar los nutrientes?	los nutrientes se pueden dividir en grandes cantidades de nutrientes o micronutrientes (en pequeñas cantidades)
el orden de absorción depende de la cantidad de calorias que consumis. si consumis mas calorias de las que consumes, vas a tener menos absorción de calorias. si consumis mas calorias de las que consumes, vas a tener menos absorción de calorias	incluye la captación, absorción, asimilación, biosíntesis, catabolismo y excreción
los animales necesitan más nutrientes que los vegetales. los animales necesitan más nutrientes que los vegetales. los animales necesitan más nutrientes que los vegetales. los animales necesitan más nutrientes que los vegetales. los animales necesitan más nutrientes que los vegetales. los animales necesitan más nutrientes que los vegetales. los animales	los animales a menudo necesitan más energía que las plantas
no la he visto, pero si la he escuchado.	transformers es una película de acción de ciencia ficción estadounidense de 2007 basada en la serie transformers toys. no creo que no tengas tiempo.
la película es una de las mejores que he visto en mi vida, pero no es la mejor película que he visto en mi vida. es una de las mejores películas que he visto en mi vida, pero no es la mejor película que he visto en mi vida. es una de las mejores películas que he visto	la película fue dirigida por michael bay y producida por steven spielberg como productor ejecutivo
la historia es muy larga, pero en resumen, la gente se quejaba de que no podían hacer nada porque no tenían nada para hacer, y la gente se quejaba de que no podían hacer nada porque no tenían nada para hacer, y la gente se quejaba porque	la película ganó cuatro premios de la asociación de efectos visuales y tres nominaciones al oscar
es una película muy buena, pero no es famosa. es una película muy buena, pero no es famosa. es una película muy buena, pero no es famosa. es una película muy buena, pero no es famosa. es una película muy buena, pero no es famosa. es una película muy buena, pero	claro. la película fue lanzada como la 28a película más taquillera de la historia y la quinta más taquillera en 2007.
no	nevermind es el segundo álbum de estudio de la banda de rock estadounidense nirvana lanzado el 24 de septiembre de 1991 por dgc records.
si, es una frase de inglesa.	jajaja.never mind también puede referirse a una frase.pero,aquí no.
suena muy bien, es una canción de un grupo de rock que se llamaba "la canción de la canción". es una canción de un grupo de rock que se llamaba "la canción de la canción". suena muy bien, suena muy bien, suena muy bien, suena muy bien	aunque "nevermind" está ampliamente asociado con grunge, el álbum cuenta con la balada original "polly"
no, no era famoso su cantante, era famoso su cantante.	sí,es muy famoso. en 2020, ocupó el sexto lugar en la lista de los 500 álbumes más grandes de la historia de rolling stone.te recomiendo escucharla.
me gusta harry potter, es una novela muy famosa y quiero conocer algo sobre ella.	sí,me gusta mucho.es una serie de siete novelas. también sé el autor.
es un cuento de un viejo que se hizo famoso por su novela fantástica. es un cuento de un viejo que se hizo famoso por su novela fantástica. es un cuento de un viejo que se hizo famoso por su novela fantástica. es un cuento de un viejo que se hizo famoso por su novela	es una autora de uk,se llama j.k.rowling. evidentemente,es popular por su interesante contenido.
el contenido principal es una serie de documentales que se basan en la historia de la humanidad. la serie se basa en la historia de la humanidad, la historia de la humanidad y la historia de la humanidad. la serie se basa en la historia de la humanidad, la historia de	voy a presentarte acerca de su contenido en detalles. harry potter es una historia de fantasía, drama, adultos y escuelas británicas
no, no es fantasía. es una novela de ficción.	la trama principal de la historia es la lucha de harry con voldemort
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	genial! sabes que el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
el café no tiene cafeína. el café sí tiene cafeína. el café no tiene cafeína. el café sí tiene cafeína. el café sí tiene cafeína. el café sí tiene cafeína. el café sí tiene cafeína. el café sí tiene cafeína. el café sí tiene cafeína	sí exactamente. durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que comenzaron a plantar té a gran escala en la india.
no tengo nada que decirte, solo te comento que es una historia muy interesante. la historia es que un grupo de gente se metieron en la casa de mi abuela y se llevaron a mi abuelo a la casa de mi abuela, y a mi abuelo a la casa de mi	bueno, por ejemplo, había otras palabras antiguas para té, aunque "ming" es la única otra palabra que todavía se usa comúnmente.
no sé si te sirve, pero en el caso de la presentación para los extranjeros, te recomendaría que leas sobre el tema de las lenguas extranjeras. en el caso de la presentación para los extranjeros, te recomendaría que leas sobre el tema de las lenguas romances.	por ejemplo, el té es una bebida aromática que se prepara comúnmente vertiendo agua caliente o hirviendo sobre hojas frescas o curadas de la "camellia sinensis", un arbusto de hoja perenne originario de asia oriental.
\*work motivation\*	la motivación laboral está fuertemente influenciada por ciertas características culturales.
muchas gracias por la recomendación! la verdad es que no tengo muchas cosas para decir, pero me gustaría saber más sobre el tema.	del mismo modo, en los países en que la orientación a largo plazo se compara con la orientación a corto plazo, el nivel de motivación laboral es mayor.
si no tenes motivación laboral, no vas a conseguir nada. si no tenes motivación laboral, no vas a conseguir nada. si no tenes motivación laboral, no vas a conseguir nada. si no tenes motivación laboral, no vas a conseguir nada. si no tenes motivación	en primer lugar, la motivación se utiliza para dirigir la atención hacia problemas específicos, personas, tareas, etc.
no hay nada que puedas hacer en tu vida sin que alguien te diga que no.	en segundo lugar, la motivación conduce a la persistencia y evita que una person a se desvíe de su objetivo.
me gusta el polar bear, pero no me gustan los polar bears.	wow!!! los osos polares!! historically, the polar bear has also been known as the "white bear". wow!!históricamente, el oso polar también ha sido conocido como el "oso blanco".
no, es la piel de la gente que vive en méxico.	claro que sí!! pero hoy en día, ocurre algo triste.debido a la pérdida de hábitat esperada causada por el cambio climático, el oso polar se clasifica como una especie vulnerable.
¿cómo ayudarlos? ¿que no se hagan los boludos? ¿que no se hagan los boludos? ¿que no se hagan los boludos? ¿que no se hagan los boludos? ¿que no se hagan los boludos? ¿que	hoy en día, que la actividad humana ha causado el cambio climático no es cuestionado por ningún organismo científico de nivel nacional o internacional. así debemos cambiar nuestras actividades.
no, no es necesario protegerlos, pero si es necesario protegerlos de los narcos, de los narcos, de los narcos, de los narcos, de los narcos, de los narcos, de los narcos, de los narcos,	sí!! el oso polar ("ursus maritimus") es un oso hipercarnívoro cuyo rango nativo se encuentra en gran parte dentro del círculo ártico, que abarca el océano ártico, los mares circundantes y las masas de tierra circundantes.
no u	el deporte es una parte importante de la cultura británica, muchos deportes se originan en el reino unido, incluido el fútbol.
si te gustan los animales y la naturaleza, te recomiendo ir a la isla de pascua, es un lugar muy bonito. si te gustan los animales y la naturaleza, te recomiendo ir a la isla de pascua, es un lugar muy bonito. si te gustan los animales y la	las colonias británicas y los dominios autónomos, a su vez, influyeron en la cultura británica, especialmente en la cocina británica.
no, no hay sugerencias, pero si te gustan las hamburguesas, te recomiendo que pruebes las hamburguesas de la casa de la abuela.	hay muchísimas.puedo invitarte. gran bretaña también es el hogar de la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.
no, no hay otras cosas interesantes. no hay otras cosas interesantes. no hay otras cosas interesantes. no hay otras cosas interesantes. no hay otras cosas interesantes. no hay otras cosas interesantes. no hay otras cosas interesantes. no hay otras cosas interesantes. no hay otras cosas	la revolución industrial comenzó en gran bretaña y tuvo un profundo impacto en la situación socioeconómica y cultural de la familia mundial.
\*personal goal setting	el establecimiento de metas es un componente importante de la literatura sobre desarrollo personal y administración.
si te gustan los juegos de azar y mujerzuelas, te recomiendo que leas el libro "el juego de azar y mujerzuelas". es un libro muy completo y te va a ayudar mucho a entender la historia de los juegos de azar y mujerzuelas. si te gustan	uf tranquila! el establecimiento de objetivos puede estar guiado por criterios (o reglas) de establecimiento de objetivos, como criterios inteligentes.
no se si es sarcasmo o no, pero si es sarcasmo, es sarcasmo. si es sarcasmo, es sarcasmo. si es sarcasmo, es sarcasmo. si es sarcasmo, es sarcasmo. si es sarcasmo, es	bueno, el establecimiento de metas implica el desarrollo de un plan de acción diseñado para motivar y guiar a una persona o grupo hacia una meta.
no te preocupes, no es necesario que lo hagas, solo que no lo hagas con la intención de que te caiga mal, sino que lo hagas con la intención de que te caiga mal. si no te gusta, no lo hagas, no lo hagas, no lo haga	hay variables como el elogio, la retroalimentación o la participación de las personas en la toma de decisiones solo influyen en el comportamiento en la medida en que conducen al establecimiento y al compromiso con una meta específica difícil.
de nada, suerte con eso!	chao
ice skating	la investigación muestra que el primer patinaje ocurrió hace más de 4.000 años en el sur de finlandia.
en finlandia no hay sitios famosos de esquiar.	por supuesto.hay mucho. el patinaje sobre hielo también se practicó en china en la dinastía song y se hizo popular entre las familias gobernantes de la dinastía qing.
no es caro, pero no es lo mismo esquiar en la montaña que en la playa. es más caro en la montaña, pero no es lo mismo esquiar en la playa que en la montaña.	no sé le precio exacto.puedes patinar en china.
ah, yo también estoy en el polo ártico!	wow,qué bien.entonces puedes patinar en cualquier hora.
no te preocupes, yo también estoy ansiosa.	bueno, normal, la ansiedad se distingue del miedo, que es una respuesta cognitiva y emocional apropiada a una amenaza percibida.
si, es bueno para la salud, pero no es para nada bueno para la salud.	no, no puedes evitarla porque la ansiedad está estrechamente relacionada con el miedo, que es una respuesta a una amenaza inmediata real o percibida; la ansiedad implica la expectativa de una amenaza futura.
no te olvides de los libros de historia de la humanidad, de la guerra fría, de la revolución francesa, de la revolución francesa, de la revolución francesa, de la revolución francesa, de la revolución francesa, de la revolución francesa, de la revolución francesa, de la revolución francesa, de la	no, es una emoción normal la ansiedad es una emoción caracterizada por un estado desagradable de confusión interna, a menudo acompañada de un comportamiento nervioso como caminar de un lado a otro, quejas somáticas y rumia.
no, no suena mal. es una realidad que no se puede negar.	bueno, en psicología positiva, la ansiedad se describe como el estado mental que resulta de un desafío difícil para el cual el sujeto no tiene suficientes habilidades de afrontamiento.
medici bank	el banco de los medici es una institución financiera fundada por la familia medici en italia en el siglo xv (1397 - 1494).
el banco más antiguo del mundo fue el banco de méxico, el más viejo fue el banco azteca, el más viejo fue el banco azteca, el más viejo fue el banco azteca, el más viejo fue el banco azteca, el más viejo fue el banco azteca	sí,es muy antiguo, en el siglo xv (1397 - 1494).
no, pertenecía a la familia medici.	sí,tan inteligentísimo. la familia medici, que ha participado durante mucho tiempo en la banca de alto nivel, ha mantenido su posición como una clase alta respetada
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	el tercer banco está controlado por giovanni en cooperación con benedetto di lippaccio de 'bardi (1373 - 1420).
me gusta el color de la rosa, pero no me gusta el color de las rosas. me gusta el color de las rosas, pero no me gusta el color de las rosas. me gusta el color de las rosas, pero no me gusta el color de las rosas. me gusta el	sí! bueno, rose es uno de los colores terciarios en la rueda de colores hsv (rgb). ́
es que la flor,rosa?	no, dice allí que es un color. rosa es el color a medio camino entre el rojo y el magenta en la rueda de color hsv, también conocida como el, en la que se encuentra en un ángulo de tono de 330 grados.
si, es el color de la bandera. es el color de la bandera. es el color de la bandera. es el color de la bandera. es el color de la bandera. es el color de la bandera. es el color de la bandera. es el color de la bandera. es el color de	bueno, el nombre proviene del latín "rosa", tomado a través de oscan del griego colonial en el sur de italia: "rhodon" (forma eólica: "wrodon"), del arameo "wurrdā", del asirio "wurtinnu", del antiguo ir
es muy interesante.ahora sé mucho sobre este color.	además, a veces, rose se cita como el color seguro para la web ff00cc, que está más cerca del magenta que del rojo, correspondiente a un ángulo de tono cercano a 320 grados, o el color seguro para la web ff0077, que está más cerca del rojo que
hola, soy hamburguesa, ¿conoces mi origen?	jajaja, hola, señor hamburguesa. derivas originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
no hay nada que contarte, solo te cuento lo que me pasó a mi.	por supuesto, ¿sabes tienes muchos hermanos en el mundo? y hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa.
si, puedes conocer más cosas. ¿qué es lo que te gusta? ¿qué es lo que te gusta? ¿qué es lo que te gusta? ¿qué es lo que te gusta? ¿qué es lo que te gusta? ¿qué es lo que te gusta? ¿qué es lo que te gusta	sí, ya que el término hamburguesa suele implicar carne de vacuno, según carne también hay hamburguesa de pavo, hamburguesa de bisontes o hamburguesa vegetariana.
no hay ninguna ventaja o desventaja. puedes hablar un poco de lo que quieras.	pues las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comensales, y restaurantes especializados y de alta gama.
no, son zapatos para los días de nieve.	sí, sonwshoe es unos zapatos para caminar sobre la nieve. es una forma perfecta para abrigarse
el material es de fibra de vidrio, no de vidrio.	pues la mayoría es de pelusa que es similar a la de los animales
no, es una idea que se hizo a través de los humanos.	sí, muchos animales se han evilucionado durante años con pie de gran tamaño, lo que permite a ellos miver más rápido en la nieve
si, es una historia muy larga.	sí, un arqueólogp británico ha descubierto algunas huellas de esto y lo ha definido como snowshoe
hola, gracias por tu respuesta. si, te puedo decir algo al respecto. saludos cordiales.	sí, la clorofila es cualquiera de varios pigmentos verdes relacionados que se encuentran en los mesosomas de las cianobacterias y en los cloroplastos de algas y plantas.
no hay nada que contarte, solo te cuento lo que me pasó a mi.	por supuesto, existen dos tipos de clorofila en los fotosistemas de plantas verdes: clorofila a y b.
si, puedes conocer más cosas. ¿qué es lo que te gusta? ¿qué es lo que te gusta? ¿qué es lo que te gusta? ¿qué es lo que te gusta? ¿qué es lo que te gusta? ¿qué es lo que te gusta? ¿qué es lo que te gusta	sí, entonces te digo su historia. la clorofila fue aislada por primera vez y nombrada por joseph bienaimé caventou y pierre joseph pelletier en 1817.
no hay ninguna ventaja o desventaja. puedes hablar un poco de lo que quieras.	pues las clorofilas absorben la luz con mayor fuerza en la porción azul del espectro electromagnético, así como en la porción roja.
national cheerleading champions	el campeonato nacional de animadoras (ncc) es el primer y más antiguo concurso nacional de animadoras en filipinas.
es un juego de mesa, es un juego de mesa de mesa de mesa de mesa de mesa de mesa de mesa de mesa de mesa de mesa de mesa de mesa de mesa de mesa de mesa de mesa de mesa de mesa de mesa de mesa de mesa de mesa de mesa de mesa de mesa de mesa de	es un juego de animadoras, como cualquier otro juego.
no, no te puedo decir nada porque no tengo tiempo, pero te puedo decir lo que me pasó a mí. me pasó a mi y a mi novia, y a mi hermana, y a mi hermana, y a mi hermana, y a mi hermana, y a mi	es de filipinas, pero en 1008 participaron más de 30 países
no se originó en 1008, se originó en 1008.	lo siento, en 2008. no estoy seguro de su fecha exacta.
me encantan las palomitas de maíz, y tú?	a mí también. ¿sabes que ya tiene una historia muy larga?
no es una comida moderna, es una comida antigua.	¡los arqueólogos descubrieron que la gente conoce las palomitas de maíz desde hace miles de años.!
no, las palomitas de maíz son las mismas.	no no, ahora tenemos más maneras de cocinar.
no se si son de maíz o de maíz, pero las palomitas de maíz son de maíz, y las palomitas de maíz son de maíz, y las palomitas de maíz son de maíz, y las palomitas de maíz son de maí	por ejemplo, es una variedad de grano de maíz que se expande y se hincha cuando se calienta; los mismos nombres también se utilizan para referirse a los productos alimenticios producidos por la expansión.
no u	como hay cuatro zonas distintas,el dialecto es muy diferente también.
me interesan los dialectos, en caulquier país.	por ejemplo,gran británico,scotland,etc.pero para las cuatro zona,el deporte es muy importante ppara todos.
el boxeo.	futbol por supuesto,además,recibe mucha influencia de los colonios,en particular,en su comida.
la familia real no es la familia real, es la familia real. la familia real es la familia real. la familia real es la familia real. la familia real es la familia real. la familia real es la familia real. la familia real es la familia real. la familia real es la familia real.	la familia real,claro,es el símpolo de su cultura también.aparte de eso,la influenca aprarece en su lengua su leyes e institucioens de sus colonias
la ciudad de atlanta es muy bonita, hay muchos museos y lugares para visitar. la ciudad de atlanta es muy bonita, hay muchos lugares para visitar. la ciudad de atlanta es muy bonita, hay muchos museos y lugares para visitar. la ciudad de atlanta es muy bonita, hay muchos	he visitado los ee.uu pero tampoco a la atlanta. es la sede del condado de fulton, el condado más poblado de georgia.
no, no tiene una hitoria larga. es una ciudad pequeña, con poca gente, con poca infraestructura, con poca gente, con poca infraestructura, con poca gente, con poca infraestructura, con poca gente, con poca infraestructura, con poca gente, con poca infraestructura, con poca gente, con poca infraestructura,	no tan larga. los residentes aprobaron y la ciudad se incorporó como atlanta el 29 de diciembre de 1847
no sé, pero me gusta mucho la ciudad.	por ejemplo, atlanta tiene características topográficas que incluyen colinas onduladas y una densa cobertura de árboles, lo que le valió el sobrenombre de "la ciudad en un bosque".
la economía de la ciudad es muy buena, la gente es muy trabajadora y los precios son muy baratos. el precio de la vivienda es muy alto, la mayoría de las viviendas son muy caras. la mayoría de las viviendas son muy caras, la mayoría de las viviendas son muy	uffff, sí es una ciudad muy moderna, pero no es inaceptable.
\*master q\* s degrees in north america	esta lista se refiere a maestrías específicas en américa del norte.
no se si es lo que buscas, pero si lo que buscas es una visa de trabajo en usa, te recomiendo que te vayas a vivir a estados unidos.	no te preocupes,voy a introducirtelo. es un programa de dos años, sin tesis, ofrecido por la universidad de saskatchewan
¿por qué no se necesitará un doctorado? ¿por qué no se necesitará un doctorado? ¿por qué no se necesitará un doctorado? ¿por qué no se necesitará un doctorado? ¿por qué no se necesitará un doctorado? ¿por qué no se necesitará	eso es solo para el master de profesiional accountaing,no para todos.,hay otros por ejemplo,el maste de macc,que soslo refiere 8 meses de estudiar.
¿y algún de las ciencias sociales?	claro,por ejemplo,maestro en administración de empresas (mba), maestro en gestión (mam), son abiertos para los estudiantes domésticos e internacionales.
guns nq roses es una banda de rock	sí. gun and rose ha vendido más de 100 millones de discos en todo el mundo, 45 millones de ellos en los estados unidos
si, es muy popular, pero no es la primera canción, es la primera canción de un grupo de músicos mexicanos que se conocen en méxico.	su primera actuación, el 26 de marzo de 1985
no, hace como 10 años que no lo escucho.	sí,muchísimas. con la fuerza de los 10 singles "welcome to the jungle", "paradise city" y "sweet kid o' mine", guns n 'roses ocupó el primer lugar en el billboard 200,
no sé si es una canción, pero si es una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una	te he dicho tres canciones.todas son muy buenas.
poultry farming	puede decir que es una acción de criar aves a fin de comerlas,como la gente crian cerdo y luego lo come.
la avicultura es una buena idea, pero hay que tener en cuenta que la avicultura es una actividad que requiere de mucha inversión y dedicación, por lo que requiere de mucha dedicación, dedicación y dedicación. en mi experiencia personal, el criadero de gallinas es una buena	es una tarea muy complicada por eso hay que conocer más detalladamente para hacerlo.generalmente,es refiere a la industria conjunto,que produce carne o huevos.
no sé, no me gustan los chistes en español.	según el instituto de vigilancia mundial, el 74 por ciento de la carne de ave del mundo y el 68 por ciento de los huevos se producen de forma intensiva.
es un gran negocio, pero no es un gran negocio si no es un gran negocio si no es un gran negocio si no es un gran negocio si no es un gran negocio si no es un gran negocio si no es un gran negocio si no es un gran negocio si no es un gran negocio si no es	claro!!por ejemplo,más de 60 mil millones de pollos son matados para el consumo anualmente.eso es un mercado muy grande!
hola, soy hamburguesa, ¿conoces mi origen?	jajaj, sé algo, eres de una ciudad en alemania, y tienes el mismo nombre.
no hay nada que contarte, solo te cuento lo que me pasó a mi.	una hamburguesa, de hecho, también es un sándwich, generalmente con un poco de carne y verduras en dos rebanadas de pan.
no hay ninguna ventaja o desventaja. puedes hablar un poco de lo que quieras.	en primer lugar, es un aperitivo, por lo que ahorra tiempo y también lo hace menos nutritivo.
no sé, pero te puedo recomendar un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se llama "la historia de la humanidad" y está muy bueno. es un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se llama "la	tal vez deberías saber que hamburgo es muy diferente de una región a otra y puede hacer que tu discurso sea más emocionante.
no se fundó, se fundó colombia. colombia es un país que se fundó en el siglo xix.	se independizó de españa en 1819, pero en 1830 la gran confederación colombiana se disolvió
no se si liberó a colombia, pero si a venezuela.	la república de colombia fue proclamada finalmente en 1886
se dice que colombia es un país lleno de drogas, no? se dice que colombia es un país lleno de drogas, no? se dice que colombia es un país lleno de drogas, no? se dice que colombia es un país lleno de drogas, no? se dice	creo que sí.es un problema muy grave de este país.
no, no me atrae nada.	claro,colombia es uno de los 17 países diversificados del mundo, con el segundo nivel más alto de biodiversidad del mundo.
history of archery	sabes, el tiro con arco apareció en el neolítico tardío.?
no lo sé, no lo conozco.	los primeros restos de arco y flecha identificados en europa pueden ser fragmentos alemanes encontrados en mannheim vogelstein hace 17500 - 18000 años y en stellmoor hace 11.000 años.
es una historia muy larga, pero en el momento en que me di cuenta de que me gustaba, me di cuenta de que me gustaba, y me di cuenta de que me gustaba, y me di cuenta de que me gustaba, y me di cuenta de que me gustaba, y me	sí, los arcos y flechas siguen siendo muy populares, especialmente en algunos ejércitos.
en las guerras no, en la paz si.	con el uso de pólvora, el arco y la flecha ya no se utilizan en la guerra.
un perrito caliente es un perrito caliente que se come en una comida caliente.	un perrito caliente es un alimento a la parrilla o al vapor donde se sirve una salchicha en la hendidura de un bollo parcialmente cortado.
me gusta la comida. ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de qué está hecho? ¿de qué	sí, me gusta mucho. y la preparación de perritos calientes y condimentos varían en todo el mundo.
el perro caliente es el perro que se mueve en el aire.	pienso alemania, es que la palabra "frankfurter" proviene de frankfurt, alemania, donde se originaron salchichas de cerdo similares a las perritos calientes.
en el norte de méxico.	a principios del siglo xx, el consumo de carne de perro en alemania era común.
el vail ski es un lugar que se encuentra en el valle de los caídos, en el estado de méxico. es un lugar que se encuentra en el valle de los caídos, en el estado de méxico. es un lugar que se encuentra en el valle de los caídos	se encuentra en el condado de eagle cerca de una estación de esquí en ville, colorado
no, no es famoso. es un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por	actualmente es la tercera estación de esquí más grande de los estados unidos, y su topografía es única.
si, pero no es lo mismo esquiar en el cerro que en el cerro de la esquina.	es la cuarta estación de esquí más grande de américa del norte, por lo que atrae a mucha gente.
si, es muy grande, pero no es lo mismo que esquiar en la montaña. esquiar en la montaña es mucho más difícil que esquiar en la montaña. esquiar en la montaña es mucho más difícil que esquiar en la montaña. esquiar en la montaña es	la forma más importante de esquiar es esquiar.
yo soy una chica aficionada a los deportes	woe, ¿entonces te gusta el fútbol? es un deporte en equipo que implican, en diversos grados, patear una pelota para marcar un gol.
no tanto.es que es un deporte que se nesecita correr mucho.	así, eso es. entonces te recomiendo un espectáculo de teatro para que puedas conocer el fútbol sin correr. se llama fútbol fútbol.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	¡qué bien! " fue dirigido, concebido y escrito por haris pasovic. merece la pena para verlo.
no hay problema, te lo digo por experiencia propia. si querés te paso mi número de teléfono por privado y te cuento cómo me fue.	pues el espectáculo está ambientado en un gueto de scampia en naples, el feudo de camorra, donde un grupo de jóvenes juegan al fútbol todas las noches.
no, no conozco online shopping en particular. podría decirme algo al respecto?	vale, las compras en línea son una forma de comercio electrónico que permite a los consumidores comprar directamente bienes o servicios a un vendedor a través de internet utilizando un navegador web.
no hay nada que contarte, solo te cuento lo que me pasó a mi.	por supuesto, cuando se configura una tienda en línea para permitir que las empresas compren en otras empresas, el proceso se denomina compras en línea de negocio a negocio.
no hay ninguna ventaja o desventaja. puedes hablar un poco de lo que quieras.	sí, es muy conveniente. las tiendas en línea generalmente permiten a los compradores utilizar las características de búsqueda para encontrar modelos, marcas o artículos específicos.
no sé, pero te puedo recomendar un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se llama "la historia de la humanidad" y está muy bueno. es un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se llama "la	emmm, puedes hablar de que una de las primeras formas de comercio realizadas en línea fue el procesamiento de transacciones en línea de ibm desarrollado en la década de 1960 y permitió el procesamiento de transacciones financieras en tiempo real.
es un café con leche que se toma con leche de vaca, no con leche de vaca. es una mezcla de leche de vaca, leche de vaca, leche de vaca, leche de vaca, leche de vaca, leche de vaca, leche de vaca, le	jaja, en realidad café es un cóctel, que consiste en café caliente, whisky irlandés y azúcar, mezclado, y cubierto con crema.
el café es originario de méxico, pero se origina en estados unidos.	pienso que es de europa. es que en la francia del siglo xix, la mezcla de café y licores se llamaba gloria.
la historia es bastante larga, pero es la primera vez que lo veo.	lo curioso es que el café se bebe a través de la crema. interesante.
si, se puede beber mucho.	por suepuesto, después de todo es un tipo de alcohol. y diferentes variaciones de cócteles de café antes de la fecha del café irlandés ahora clásico por lo menos 100 años.
cross-country skiing (sport)	hola, ¿sabes que las unidades del ejército noruego esquiaban por deporte?
¿puedes hablar conmigo?	las "competiciones de esquí de travesía" son competiciones de campo a través de larga distancia abiertas al público, la competición suele estar dentro de las categorías de edad.
en los libros de historia de la humanidad.	sugún dicen fue de noruega
no es el deporte aceptado en china.	es popular en los ee.uu., canadá, etc.. en china...no sé bien.
gracias por la respuesta!	la bicicleta de montaña es un deporte fuera de carretera, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas. es muy interesante!!!!!
no me gusta el fútbol, no me gusta el ajedrez, no me gusta el ajedrez, no me gusta el ajedrez, no me gusta el ajedrez, no me gusta el ajedrez, no me gusta el ajedrez, no me gusta el ajedrez,	¡me gusta mucho! los ciclistas de montaña recorren senderos fuera de carretera, como monorraíles, caminos de campo, senderos para bicicletas anchos, senderos para bomberos, y algunos senderos avanzados están diseñados con saltos, protecciones y bajadas para añadir emoción
en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	no lo sé muy bien. pero sólo puedo decirles que el ciclismo se convirtió finalmente en un deporte independiente en los años 40, con el primer campeonato mundial celebrado en 1950.
no sé, pero hay una que se llama "la estrella de la montaña" y es la que más me ha gustado en mi vida.	por ejemplo, li jianxin, ciclista chino. la victoria en la carrera de equipo masculino en la carrera de ciclismo de pista de los juegos asiáticos en yakarta. me gusta especialmente!!!
hola, si, es el hi-5. es un instrumento que se usa para medir la frecuencia de los sonidos. se usa para medir la frecuencia de los sonidos que se escuchan en la calle, y para medir la frecuencia de los sonidos que se escuchan en la calle	hola, es una band a de niños. de australia
no, no hay personajes famosos, pero hay un montón de gente que lo hace.	no lo sé, pero puedo decirte que también es una serie de televisión.
no hay nada que contarte, solo te cuento lo que me pasó a mi.	vale, helena harris y gracie evans crearon "hi - 5" como una de las nueve series de televisión en línea que se estrenó en 1999
no sé, pero te puedo recomendar un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se llama "la historia de la humanidad" y está muy bueno. es un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se llama "la	la banda también tiene muchos ríos y ahora está trasladando el mercado al sudeste asiático.
¿por qué no usas facebook? ¿por qué no usas instagram? ¿por qué no usas facebook? ¿por qué no usas facebook? ¿por qué no usas facebook? ¿por qué no usas facebook? ¿por qué no usas facebook? ¿por qué no usas	no lo uso mucho tampoco,además el facebook ha causado mucha crítica.
yo tampoco conozco a nadie que sepa hablar de eso conmigo.	por ejemplo,el uso de facebook puede causar muy negativa enfermedad psicológica,eso es muy inccacetable
es un problema de salud pública. no es un problema de salud pública.	debido a que la gente suele tener estrés al utilizar esta app,además la adiccióon electr ́nica también es un problema grante.
es un problema tan grave.es mejor utilizar las aplicaciones de manera correcta.	si,como hay mucha dificultad para los individuales,algunos gobiernos deciden prohibir su uso,como china,siria e irán
es un documental sobre la historia de los cowboys en dallas.	se trata de una historia sobre el desarrollo de un grupo de football.
no es una leyenda, es una realidad.	los vaqueros comenzaron a jugar en 1960, y jugaron sus partidos en casa a unos pocos kilómetros al este del centro de dallas en el cotton bowl.
es un grupo de fútbol profesional.	claro profesional.el equipo fue primero conocido como los dallas steers, luego los dallas rangers.
no, no ha ganado ningún premio.	en 1960 terminaron su campaña inaugural 0-11-1 con una lista compuesta en gran parte por jugadores de menor nivel
si, pero no es lo mismo motivación para trabajar que motivación para hacer algo productivo.	¡por supuesto! la motivación se utiliza para dirigir la atención y enfocarse en un problema, persona, tarea, etc.
no sé, yo creo que la motivación es un mecanismo de autocontrol que se usa en la mayoría de los casos. si no te motivas, no te va a motivar. si no te motivas, no te va a motivar. si no te motivas, no te va a	de hecho, se puede decir lo siguiente: el aumento de la motivación intrínseca puede explicarse como un aumento de los puntos de control perceptivo para el fortalecimiento activo y la realización de tareas
si, pero no es lo mismo motivar a alguien que a otra persona.	si., por ejemplo, cuando una persona tiene motivación intrínseca a completar una tarea, y la introducción de dinero para sus tareas, estaría en la cognición reevaluar la tarea de importancia, y la tarea de motivación intrínseca (porque creo que
no, no hay otra motivación para trabajar. no hay otra motivación para trabajar. no hay otra motivación para trabajar. no hay otra motivación para trabajar. no hay otra motivación para trabajar. no hay otra motivación para trabajar. no hay otra motivación para trabajar. no hay otra motiva	¡por supuesto! tales como ideales, relaciones, familia, etc. estos son algunos de los factores importantes.¡por supuesto! tales como ideales, relaciones, familia, etc. estos son algunos de los factores importantes.
no sé si es lo que buscas, pero si querés perder peso, podés comer vegetales. si querés ganar masa muscular, podés comer vegetales. si querés ganar masa muscular, podés comer vegetales. si querés ganar masa muscular, podés comer vegetales. si	claro!!primero hay que saber que hay mucha variedad en caunto a calsificarles.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	por ejemplo,para los lacto vegetarianos,pueden comer productos darios excepto huevos,sin embargo,los ovo vegetarianos no pueden comerlo.
si, le falta proteína.	no tanto,puede comer de otra forma,excluye todos los productos animales, incluyendo los lácteos, la miel y algunos azúcares
si, me gusta. ventaja.	no,nada,me gusta comer carne,tenera y cordero jjajaja.pero hay gente que no es vegeteriano pero tampoco come carne,debido a su religión.
la música de 1950s es la música de la década de los 50s.	dominó la música pop a mediados y finales de la década de 1950.
no, no hay ningún personaje representativo.	sus predecesores, johnny ray, los clips de la tripulación, las hermanas fontaine, les paul y mary ford.
¿y puedes introdicirme un poco sobre sus obras? ¿y puedes introdicirme un poco sobre sus obras? ¿y puedes introdicirme un poco sobre sus obras? ¿y puedes introdicirme un poco sobre sus obras? ¿y puedes introdicirme un poco sobre sus obras? ¿y	k. berry, considerado uno de los pioneros del rock and roll, refina y desarrolla los elementos principales que distinguen el rock and roll, se centra en la vida de los adolescentes, e introduce técnicas de guitarra y actuación que tendrán un impacto significativo en el rock and roll posterior.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	en years ago, mother rosetta talpe invented the rock electric guitar by combining gospel and blues and developing complex morphology and rhythm, which became the foundation of the iconic style of rock guitar in the 1950s and beyond.
no es una tradición, es una costumbre. es una manera de decir "yo no soy de méxico" o "yo no soy de méxico" o "yo no soy de méxico" o "yo soy de méxico" o "yo soy de méxico" o "yo soy de mé	claro. se cree que la tradición de la tumba de pozo se desarrolló alrededor del 300 a. c.
¿qué más?	emmmm, déjeme pensar...la primera tumba de pozo importante sin perturbar asociada con la tradición no fue descubierta hasta 1993 en huitzilapa, jalisco.
no hay nada más que decir.	además, algunas tumbas de tiro son anteriores a la tradición en más de 1000 años; por ejemplo, la tumba de tiro en el opeño en michoacán data del 1500 a. c. pero está vinculada al centro de méxico, en lugar de al oeste.
¡qué divertido! me gusta saber más información.	ahora te explico.
hola, no tengo problema en presentarme.	sí, el reino unido está formado por cuatro países: inglaterra, escocia, gales e irlanda del norte.
no, son cuatro pueblos distintos.	sí, y el reino unido es una democracia parlamentaria unitaria y una monarquía constitucional.
no, no hay nada más que decir.	la capital del reino unido es londres, una ciudad global y centro financiero con una población de área urbana de 10,3 millones de habitantes.
londres ha sido el centro de gran bretaña, y cuándo lo fue?	los datos no los tengo, pero sobre el país ha sido miembro permanente del consejo de seguridad de las naciones unidas desde su primera sesión en 1946.
uf, que bueno que te haya servido!	en primer lugar, hace 1500 años, el té apareció en yunnan, china.
no es una historia larga, es una historia larga.	sí, por lo tanto yunnan se considera el lugar de nacimiento del té eso es genial
si, hay algo más. además de su origen.	en el siglo xvii, el té llegó a gran bretaña, donde los británicos combinaron té con leche e inventaron té con leche.
es muy popular en otros paises, pero no en otros paises de latinoamerica.	sí, la cultura del té ha cruzado muchas culturas.
vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine	hay varios tipos diferentes de vegetarianismo.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	la dieta vegetariana se basa en alimentos que cumplen las normas vegetarianas.
no sé, pero si te refieres a los que se usan en méxico, los que se usan en estados unidos son los que se usan en méxico, y los que se usan en estados unidos son los que se usan en méxico.	para los vegetarianos lácteos, los productos lácteos están permitidos, pero los huevos no están permitidos; para los vegetarianos de huevo, los huevos están permitidos, pero los productos lácteos no están permitidos.
el tipo que no permite nada es el presidente.	sí,lo existe.la forma más estricta de vegetarianismo es el vegetarianismo, que excluye todos los productos animales, incluidos los productos lácteos, la miel y algunos azúcares refinados
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	jaja, "granizo, granizo" es una canción de la banda de rock estadounidense pearl jam
es un fenómeno natural que se produce en la naturaleza, y se llama "granizo". es un fenómeno natural que se produce en la naturaleza, y se llama "granizo". es un fenómeno natural que se produce en la naturaleza, y se llama "granizo". es un fenómeno natural que se produce en	la letra de "granizo, granizo" se refiere a dos personas en una relación problemática que luchan por mantenerse unidas
no es una historia, es una foto.	a letra de "granizo, granizo" se refiere a dos personas en una relación problemática que luchan por mantenerse unidas, pero no recuerdo bien.
no, no significa nada. significa que la gente que no tiene nada que ver con venezuela, no tiene nada que ver con venezuela.	sí, era una historia muy complicada.
no lo conocés?	v ¡ni siquiera lo sabes! michael joseph jackson (29 de agosto de 1958 a 25 de junio de 2009) es un cantante, compositor y bailarín americano
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	a lot!!! jackson continuó innovando en los discos de éxito mundial "bad" (1987), "dangerous" (1991) y "" (1995).
no, nologró premios, pero si te interesa el tema de los premios, te recomiendo que te pases por [esta página](/r/musicaparatodos) que tiene un montón de información sobre los premios.	yes!!! además, jackson es el artista más premiado en la historia de la música pop.
no, no tiene familia. es una persona que vive en una burbuja. es una persona que vive en una burbuja. es una persona que vive en una burbuja. es una persona que vive en una burbuja. es una persona que vive en una burbuja. es	michael joseph jackson nació el 29 de agosto de 1958 en gary, indiana, cerca de chicago. es el octavo de diez hijos de una familia de jackson, una familia afroestadounidense de clase trabajadora que vive en una casa de dos dormitorios en
hola, gracias por tu respuesta. si te interesa, te dejo un enlace a mi blog que explica bastante bien el tema. [acá](/u/el_pibe_que_pasa_en_el_mercado_de_la_verdad) hay un video explica	cazan aves vivas como patos como deporte
no hay nada que contarte, solo te cuento lo que me pasó a mi.	waterfowl can prey on or near rivers, lakes, ponds, swamps, bogs or marine shorelines.
es español. no puedo entenderlo.	después de 1886, la gente puede disparar a larga distancia con un cañón completamente bloqueado y cosechar más aves acuáticas.
no hay nada que contarte, solo te cuento lo que me pasó a mi.	la última era de hielo y nieve de los patos está en los murales
si, es lo que necesito ahora.	jajaja, es muy importante, la motivación laboral está fuertemente influenciada por ciertas características culturales.
me gusta saber más información.	la motivación laboral disminuye a medida que aumenta la fortaleza económica a largo plazo de una nación.
gracias! espero que tengas un buen trabajo!	sí, y si bien el ingreso nacional no es en sí mismo un fuerte predictor de la motivación laboral, los indicadores que describen la fortaleza económica y la estabilidad de una nación, como la esperanza de vida.
es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un	no te preocupes, actualmente la investigación de la motivación del trabajo ha explorado la motivación que puede no ser impulsada conscientemente.
hola, me gustaría saber algo sobre la cultura del rey de inglaterra.	¡un tema interesante! por ejemplo, el deporte es una parte importante de la cultura británica y muchos deportes se originaron en el reino unido, entre ellos el fútbol.
si, hay muchas otras culturas en inglaterra.	por supuesto!!! el reino unido es también la sede de la tercera mayor denominación cristiana, la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.
la cultura inglesa es muy interesante, me gusta mucho la historia y el arte británico. me gusta mucho la comida y la música. me gusta mucho la historia y el arte británico. me gusta mucho la historia y el arte británico. me gusta mucho la historia y el arte británico. me gusta mucho la historia y	estoy más interesado en la revolución industrial. la revolución industrial, que comenzó en gran bretaña, tuvo un profundo impacto en la situación socioeconómica y cultural de la familia mundial.
no creo que gran bretaña sea una gran potencia industrial, pero si es una gran potencia económica.	¡sí! y en los tiempos actuales, la revolución tecnológica reescribe las condiciones materiales de la existencia humana y puede reinventar la cultura.
si te gusta escuchar música y no te gusta apple music, no te recomiendo apple music.	el servicio de radio de apple music es gratuito. puedes usarlo para escuchar
no, no hay otras ventajas.	por ejemplo, los usuarios de música de apple pueden descargar más de 60 millones de música en sus teléfonos móviles
no hay ninguna desventaja, es una app que se usa en todo el mundo, no solo en méxico.	por ejemplo, a mucha gente no le gusta su interfaz intuitiva y concisa.
en los últimos años se ha avanzado mucho, pero no tanto como en los últimos 30 años.	creo que no, después de todo, todavía no me gusta la interfaz de apple music ahora
en el norte de méxico, en el norte de méxico, en el norte de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico	casi todos los sitos en el mundo pueden vivir los bueys,la ternera es muy nutriante por eso mucha gente en el mundo la come
no sé, no me gustan las cosas dulces y saladas. pero si me gustan las cosas saladas y dulces, me gustan las cosas saladas y dulces.	por ejemplo,la carne de los toros más viejos, porque suele ser más dura, se utiliza con frecuencia para la carne picada.
a mucha gente en china le gusta	síi,no solo sabroso,pero rentable!la producción de carne de vacuno también es importante para las economías de japón, argentina, uruguay, canadá
no, no hay alimento en la carne de vacuno.	proteína,mucha proteína que te trae energía! además,en 2018, china produjeron la mayor cantidad de carne de vacuno con 6,46 millones de toneladas,muy rentable!
hola, no conozco music of cuba. podría decirme algo al respecto.	claro. la música de cuba, incluidos sus instrumentos, interpretación y danza, comprende un gran conjunto de tradiciones únicas influenciadas principalmente por la música de áfrica occidental y europea (especialmente la española).
no, no hay personajes famosos, pero hay un montón de gente que lo hace.	de esto no sé mucho, estudio efectivamente la influencia creada y aceptada por la música cubana.
no hay nada que contarte, solo te cuento lo que me pasó a mi.	creo que lo más interesante es que los inmigrantes chinos contribuyeron con la "corneta china", un instrumento de lengüeta chino que todavía se toca en las comparsas, o grupos de carnaval, de santiago de cuba.
no sé, pero te puedo recomendar un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se llama "la historia de la humanidad" y está muy bueno. es un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se llama "la	emmmmm, un momento... vale, debido a la naturaleza sincrética de la mayoría de sus géneros, la música cubana a menudo se considera una de las músicas regionales más ricas e influyentes del mundo.
no te preocupes, yo también tengo motivación.	no te preocupes, en la psicología motivación resulta de la interacción de factores conscientes e inconscientes.
no hay más información que la que te dieron en el post original.	pues la motivación rige las opciones entre las formas alternativas de actividad voluntaria.
si, pero no es suficiente motivación. es como decir que si no tienes motivación, no puedes hacer nada. es como decir que si no tienes motivación, no puedes hacer nada. es como decir que si no tienes motivación, no puedes hacer nada. es como decir que si no tienes motiva	sí, eso es. la motivación ha sido considerada como una de las razones más importantes que inspira a una persona a avanzar en la vida.
no es tan importante para nosotros, es tan importante para ellos.	exacto, la motivación es la razón de las acciones, la voluntad y los objetivos de las personas.
no, los animales no gazan a los humanos. los humanos gazan a los animales. los humanos gazan a los animales. los humanos gazan a los animales. los humanos gazan a los animales. los humanos gazan a los animales. los humanos gazan a los animales. los humanos gaz	sí, la caza es común en cualquier país, es un medio de supervivencia.
para que el raoso no se escape de la casa.	raoso? que es eso?es un deporte de caza de zorros
para comer la carne de raposo o para vender estos animales como mascotas?	algunas personas piensan que la caza de zorros puede proteger el medio ambiente y prevenir plagas.
no es cruel, pero es una forma de decirlo. es una forma de decir "no me gusta" o "no me gusta" o "no me gusta" o "no me gusta" o "no me gusta" o "no me gusta" o "no me gusta" o "no me	sí, así que ahora el deporte es muy controversial, especialmente en gran bretaña
no, trabajo sucio.	no, dirty es una serie de televisión americana que salió en el canal de exploraci ́oexploración exploración
es una serie sobre la vida laboral diaria de las personas. es una serie sobre la vida laboral diaria de las personas. es una serie sobre la vida laboral diaria de las personas. es una serie sobre la vida laboral diaria de las personas. es una serie sobre la vida laboral diaria de las personas. es una	de verdad, esto se llama el nombre es por su equipo de filmación. el equipo de filmación de "dirty work", que incluye al productor de escena dave basky, el fotógrafo doug glover, troy puff, dan egman y el técnico de audio josh atkins,
no es divertido, es triste. es triste. es triste. es triste. es triste. es triste. es triste. es triste. es triste. es triste. es triste. es triste. es triste. es triste. es triste. es triste. es triste. es triste. es triste. es	su serie recibió cinco nominaciones para los premios emmy en prime time: tres para el mejor reality show, rowe para el productor y dos para la fotografía.
no te preocupes, ya está disponible en el cine.	debe ser una experiencia fantástica, te dice algo, su director david fincher es un director y productor muy famosa en los estados uniddos y en todo el mundo
no es física, es un deporte.	verdad?qué bien! pero hay que saber que se logra generalmente mediante una nutrición adecuada, un ejercicio físico moderado y riguroso y un descanso suficiente.
yo hago los ejercicios todos los días, pero me cuesta un huevo.	eso es muy bueno,hacer ejercicios puede proteger a nosotros de las enfermedades
yo juego al bádmiton con mis amigos	perfecto,porque la salud no solo se refiere a lo físico,peor también a lo psicológico,por ejemplo,la salud mental, social y emocional como una parte importante del estado físico general.
y a la mental, no olvides la salud mental.	y gracias al cambio de este pensamiento,ha movilizado a las industrias mundiales de aparatos de gimnasia y equipos de gimnasia.
es un tipo que se dedica a hacer videos de gente muerta en la calle, es un tipo que se dedica a hacer videos de gente muerta en la calle, es un tipo que se dedica a hacer videos de gente muerta en la calle, es un tipo que se dedica a hacer	thierry daniel henry (nacido el 17 de agosto de 1977) es un ex futbolista francés y entrenador de fútbol profesional.
no, no es famoso, es un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por	henry tuvo un éxito continuo en francia, ganando la copa del mundo de 1998, la copa de la uefa de 2000 y la copa confederaciones de 2003.
¡muchas gracias!	a la edad de siete a ños, henry mostró un gran potencial, lo que llevó a claude chezel a inscribirlo en el club local de julius.
¡muchas gracias!	henry se retiró del fútbol internacional después de la copa del mundo de 2010.
el salto de esquí es el salto de esquí más grande del mundo. es el salto más grande del mundo. el salto de esquí más grande del mundo es el salto de esquí más grande del mundo. el salto de esquí más grande del mundo es el salto de esquí más grande del	jaja, es un deporte de invierno en el que los competidores tienen como objetivo lograr el salto más largo después de descender de una rampa especialmente diseñada en sus esquís.
no, no lo sé. pero me gustaría saberlo.	se impugnó por primera vez en noruega a finales del siglo xix y luego se extendió por europa y américa del norte a principios del siglo xx.
no lo haría, pero si lo haría.	creo que sí. me interesa pero me da miedo. es un deporte de invierno en el que los competidores tienen como objetivo lograr el salto más largo después de descender de una rampa especialmente diseñada en sus esquís.
no es deporte de invierno, es deporte de verano.	sí sí, desde el 1924.
hola amigo, es un tipo de queso?	inteligente, el queso verde es un queso fresco que no se ha secado a fondo ni envejecido, que es de color blanco y generalmente redondo en forma.
si, te invito.	por supuesto, pero el primer tipo es el queso verde, que no es verde por motivos de color, sino por su novedad o estado desenfadada, ya que el suero de leche no está medio presionado fuera de él todavía. no sé si te gusta o no.
no te preocupes, yo también lo voy a probar.	no problema, hay un dicho popular en escocia, "no puedes ver queso verde pasar por delante de ti", esto significa que debes tener lo que alguien más tiene sólo por el bien de tenerlo.
no es una comida muy aceptable, pero es una comida muy aceptable.	eso es hay una frase que significa "mantequilla y pan y queso verde, que no puede decir que no es un verdadero frisón."
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	se refiere típicamente a los fondos de inversión, generalmente organizados como sociedades limitadas
¿ajá? ne entiendo muy bien.	se refiere a una acción coemrcial,que es comprar una empresa ajena para ser accionista de esyta
no se puede, pero se puede.	profondo conocimiento de la empresa creo.esta palabra suele agruparse en una categoría más amplia denominada capital privado,
no se si es un poco de fa o no, pero si es un poco de fa.	generalmente, el significado de esta palabra se refiere a comprar una empresa a fin de reestructurarla para que luego se la venda.
harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry potter harry	me encanta este libro!!! harry potter es una serie de siete novelas de fantasía del escritor británico j.k. rowling.
la historia principal de la serie es que un grupo de estudiantes de la universidad de chicago se encuentran en una situación de inseguridad y se encuentran con un grupo de estudiantes de la universidad de chicago que se encuentran en una situación de inseguridad y se encuentran con un grupo de estudiantes de	las novelas documentan la vida del joven mago harry potter y sus amigos hermione granger y ron weasley, ambos estudiantes de la escuela de magia de hogwarts.
a mi me atrajo mucho la primera temporada, la segunda me pareció muy buena y la tercera me pareció muy buena. la tercera temporada me pareció muy buena y la tercera me pareció muy buena. la tercera temporada me pareció muy buena y la tercera me pareció muy buena.	¡me gusta mucho! harry potter es una serie de historias de fantasía, teatro, adultos y escuelas británicas (incluyendo elementos de misterio, thriller, aventura, horror y romance) que explora una gran variedad de temas y contiene muchos significados y referencias culturales.
el más interesante es el de los osos polares.	lo que me parece más interesante es que la traza principal de la historia es la lucha de harry contra voldemort, un brujo oscuro que pretende ser inmortal, derrocar el ministerio, el órgano gobernante de los brujos, y conquistar a todos los brujos y muggles (
no es amistoso, es una mezcla de miel y abejas. la miel tiene una nutrición similar a la de la abeja, por lo que no es amistoso. la abeja no es amistosa, es una mezcla de miel y abejas. la miel	sólo se identificaron ocho especies de abejas sobrevivientes, con un total de 43 subespecies, aunque entre 7 y 11 especies han sido identificadas históricamente.
no, no conoces a las abejas, conoces a las abejas, conoces a las abejas, conoces a las abejas, conoces a las abejas, conoces a las abejas, conoces a las abejas, conoces a	hay abejas en casi todas partes, pero el sur de asia se cree que es el lugar de origen de las abejas
en el patio de mi casa.	hay abejas en todas partes excepto en el ártico.
la miel la sacan de las abejas y la ponen en el horno.	no sé cómo recoge la miel. esto es demasiado profesional. lo siento
me gusta mucho comer las manzanas.	a mí tambien.el manzano se cultiva en todo el mundo y es la especie más extendida
no es popular en todo el mundo, es muy popular en méxico, y también es muy saludable.	las manzanas han sido plantadas en asia y europa durante miles de años y llevadas a américa del norte por colonos europeos.
¡muy interesante!, ¿algo más?	en general, las variedades de manzana se reproducen injertando en portainjertos que controlan el tamaño del árbol frutal.
pf. es una empresa que se dedica a la venta de productos electrónicos y servicios relacionados con el desarrollo de software. es una empresa que se dedica a la venta de software y servicios relacionados con el desarrollo de software. es una empresa que se dedica a la venta de software y servicios relacionados con el desarrollo	en 2018, la producción mundial de manzanas fue de 86 millones de toneladas, y china representó casi la mitad de la producción total.
no u	courtney michel love (n ée harrison, 9 de julio de 1964) es una cantante, compositora y actriz estadounidense.
no, el apellido de la señora.	nono, lo siento,love es una obra de ella
jajajaja, creía que tenía un apellido tan romántico.	según ella, lleva el nombre de courtney farrell, la heroína de la novel a de pamela moore de 1956 "chocolate para el desayuno".
no se si muchos, pero si muchos premios en la historia de méxico.	sí, también es actor, cantante y nominado al globo de oro.
hola, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	se refiere tanto al nombre del programa como a los miembros del elenco que prueban los experimentos.
no hay nada que contarte, solo te cuento lo que me pasó a mi.	es un programa de televisión de entretenimiento científico creado por peter rees y producido por las producciones australianas
no hay ninguna ventaja o desventaja. puedes hablar un poco de lo que quieras.	la serie se estrenó en el canal de los descubrimientos el 23 de enero de 2003.ya tiene muchos años
no sé, pero te puedo recomendar un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se llama "la historia de la humanidad" y está muy bueno. es un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se llama "la	el programa emitió su último episodio con el elenco original el 6 de marzo de 2016.
me gusta mucho jugar el viedeojuego!!muy divertido!	yo también!!! las ventas anuales de videojuegos en todo el mundo ascendieron a 134,9 mil millones de dólares en 2018, el tercer segmento más grande del mercado de entretenimiento en los estados unidos, después de la radio y la televisión por cable.
los que más me llaman la atención de todo el mundo son los mario odyssey y los mario kart.	¡por supuesto! otros ejemplos anteriores son: el juego drawhts de christopher strachey, el ordenador nimrod en el festival británico de 1951; "oxo" es un juego de ordenador diseñado por alexander s.douglas para edsac en 1952;
se desarrolló como un juego de rol, pero con un sistema de combate que se basaba en un juego de cartas, con un sistema de combate que se basaba en un juego de cartas, con un sistema de combate que se basaba en un juego de cartas, con un	primer juego electrónico es la década de los años 50 y 60 del siglo 20 juegos electrónicos de extensión, una computadora de gran tamaño habitación de salida de vídeo, y el primer juego electrónico de proporcionar a los consumidores a través de juegos de arcade de 1971 "espacio" de la emisión, el segundo
no sé si avances, pero si mejoras la calidad de vida de la gente.	no importa. las consolas de juegos portátiles se deben a los avances tecnológicos en los videojuegos portátiles, pasando de la mecánica a la lógica electrónica/digital, pasando de los indicadores de diodos emisores de luz (led) a los monitores de cristal líquido (lc
es un término que se usa para referirse a los vegetarianos que no comen carne.	el vegetarianismo significa que los partidarios del vegetarianismo no comen carne
ah, sí, lo sé. por eso, me encanta conocer la información de ellos.	semi - vegetariano, a veces incluso pescado o aves de corral
no puedo imaginar la vida sin carne, ellos solo comen verduras. no puedo imaginar la vida sin verduras. no puedo imaginar la vida sin verduras. no puedo imaginar la vida sin verduras. no puedo imaginar la vida sin verduras. no puedo imaginar la vida sin verduras. no puedo	la dieta vegana no incluye todos los productos animales, incluidos los huevos y los productos lácteos
no, no hay nada más.	psicológicamente, las preferencias vegetarianas se ven afectadas por su condición socioeconómica y factores evolutivos.
columbia river	pienso visitar a canadá, especialmente al río de columbia.¿y tú?
¿por qué quieres ver el río columbia?	el cuarto río más grande de los estados unidos por volumen, el columbia tiene el mayor caudal de todos los ríos de américa del norte que ingresan al pacífico.
no, no hay nada especial en este río.	debajo de los lagos arrow, la columbia pasa por las ciudades de castlegar, ubicadas en la confluencia de columbia con el río kootenay, y trail, dos importantes centros de población de la región de kootenay occidental.
el rio es hermoso, pero si te gustan las montañas, el rio es hermoso, pero si te gustan las montañas, el rio es hermoso, pero si te gustan las montañas, el rio es hermoso, pero si te gustan las montañas, el	no te recomiendo. es un poco salvaje. los exploradores terrestres entraron en el valle de willamette a través de la pintoresca pero traicionera garganta del río columbia, y los pioneros comenzaron a asentarse en el valle en números cada vez mayores.
me gustan los zorros. me gustan los zorros. me gustan los zorros. me gustan los zorros. me gustan los zorros. me gustan los zorros. me gustan los zorros. me gustan los zorros. me gustan los zorros	no me interesa mucho. pero he vivido en australia, donde el término también se refiere a la caza de zorros con armas de fuego, similar a la caza de ciervos.
no, no cazan zorros. cazan perros.	no no, la caza de zorros es una actividad que implica el rastreo, la persecución y, si se captura, la matanza de un zorro.
no, no es cruel. es una forma de protesta. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas.	sí. los defensores de la caza del zorro la ven como una parte importante de la cultura rural y útil por razones de conservación y control de plagas, mientras que los oponentes argumentan que es cruel e innecesaria.
no es cruel, pero no es lo mismo que no cazar.	también ha sido un deporte que es controvertido, particularmente en el reino unido.
hola, me gustaría una hamburguesa. me gustan las hamburguesas. me gustan las hamburguesas. me gustan las hamburguesas. me gustan las hamburguesas. me gustan las hamburguesas. me gustan las hambur	a mí también, especialmente la hamburguesa de queso.
¿queso? ¿queso? ¿queso? ¿queso? ¿queso? ¿queso? ¿queso? ¿queso? ¿queso? ¿queso? ¿queso? ¿queso? ¿queso? ¿queso? ¿queso? ¿que	hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
las hamburguesas no cambian con el tiempo, las hamburguesas cambian con el tiempo.	ya que el término hamburguesa usualmente implica carne de res, para mayor claridad, "hamburguesa" puede ir precedida del tipo de carne o sustituto de carne utilizado, como en la hamburguesa de ternera, la hamburguesa de pavo, la hambur
no, no creo que las hamburguesas sean una comida saludable.	ufffff, depende de los materiales.
hola, gracias por tu respuesta. si, te puedo decir algo al respecto. saludos cordiales.	la clorofila es esencial en la fotosíntesis, permitiendo a las plantas absorber la energía de la luz.
no hay nada que contarte, solo te cuento lo que me pasó a mi.	existen dos tipos de clorofila en los fotosistemas de las plantas verdes: la clorofila a y b.
la diferencia es que en el caso de que seas un hombre y no una mujer, la diferencia es que en el caso de que seas un hombre y no una mujer, la diferencia es que en el caso de que seas un hombre y no una mujer, la diferencia es que en el caso de	tiene funciones advesas.además,la clorofila fue aislada y nombrada por primera vez por joseph bienaimé caventou y pierre joseph pelletier en 1817.
no hay ninguna ventaja o desventaja. puedes hablar un poco de lo que quieras.	no hay ventaja o desventaja,solo es un elemento que contiene las platas,las clorofilas absorben la luz con mayor fuerza en la porción azul del espectro electromagnético, así como en la porción roja.
en el mundo hay muchos tipos de hotdog, pero la mayoría de los hotdogs en el mundo son americanos.	sí, los perritos calientes varían mucho en diferentes países y regiones.
no todos son de salchichas.	los perritos calientes tienen una variedad de rellenos, como renos, tocino, etc.
si, en todos los sitios hay diferentes características, pero en la mayoría de los casos son iguales. por ejemplo, en el caso de la ciudad de méxico, la característica principal es el color amarillo. en el caso de la ciudad de méxico, la característica principal es el color amarillo.	un perrito caliente, por ejemplo, envuelto en tocino mesquita, cocinado en una parrilla o en una sartén o burrito, luego espolvoreado con lentejas, cebollas, tomates, mayonesa, mostaza y salsa de chile mexicano, y
en el norte de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	se originó en hermosillo, la capital de sonora, un lugar poco conocido
american football rules	en el fútbol de la escuela secundaria, normalmente se juegan cuartos de hora de 12 minutos.
no, no sé cómo son mis reglas.	después de anotar un touchdown, se le da a la ofensa una oportunidad adicional desde la línea de 2 yardas para intentar anotar
cuántos atletas componen?	durante una jugada, cada equipo no debe tener más de 11 jugadores en el campo, y cada uno de ellos tiene tareas específicas asignadas para esa jugada concreta.
no, las reglas del fútbol son las mismas que las de cualquier otro deporte.	claro,por ejemplo,si el ataque no avanza al menos 10 yardas durante sus 4 downs, el equipo sin el balónrecupera el control del balón
si, es muy guapo.	thomas cruise mabthers iv (nacido el 3 de julio de 1962) es un actor y productor estadounidense.
no, no es mi obra favorita. pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "la historia de la humanidad", que es un libro muy interesante. es una introducción a la historia de la humanidad. es un libro muy corto, pero muy interesante.	cruise comenzó a actuar a principios de la década de 1980 y protagonizó en las películas cómicas "adventure business" (1983) y la película de acción "cannon" (1986).
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	uno de sus primos, william mapooser, también es actor y ha aparecido en cinco películas con cruise.
no tengo nada más que decir.	nacido el 3 de julio de 1962 e n siracusa, nueva york, thomas cruise mapother iv, hijo de la maestra de educación especial marie lee (1936 - 2017) y del ingeniero eléctrico thomas cruise mapother iii (1934 - 1984).
es un tipo que se dedica a hablar de política y economía, pero no tiene nada que ver con el tema.	benjamin mclean spock es pediatra estadounidense.
no, no es una persona muy famosa de su campo. es una persona muy famosa de su campo, pero no es una persona muy famosa de su campo. es una persona muy famosa de su campo, pero no es una persona muy famosa de su campo. es una persona muy famosa de su campo, pero	asistió a phillips andover college y yale como su padre.
es una persona de la época en la que se empezó a hablar de la guerra fría.	benjamin mclean spock (2 de mayo de 1903)
te presentas a ti mismo, no a la persona que te presentas.	benjamin mclean spock nació en new haven, connecticut, el 2 de mayo de 1903. sus padres son benjamin ives spock, un graduado de yale y consejero general de new haven railway durante mucho tiempo, y mildred lewis (stot
no te olvides de llevar unas cheves y unas galletitas.	wow, ¡qué guay! seguro que será una buena experiencia, es que es un importante evento multideporte internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes practicados en la nieve y el hielo.
si, pero no son los únicos países que participan.	exacto, y entre estos países, doce países han participado en cada juego olímpico de invierno los cuales son austria, canadá, finlandia, francia, gran britain, hungary, italy, norway, poland, sweden, suiza y los estados unidos.
no se celebran los deportes, se celebran las olimpiadas de gimnasia.	sí, especialmente las actividades sobre la nieve y el hielo. además, los juegos olímpicos de invierno han sido organizados en tres continentes por doce países.
¿esquiar en nieve? ¿esquiar en nieve? ¿esquiar en nieve? ¿esquiar en nieve? ¿esquiar en nieve? ¿esquiar en nieve? ¿esquiar en nieve? ¿esquiar en nie	sí, eso es. y el único país que ha ganado una medalla de oro en cada partido olímpico de invierno son los estados unidos.
hola, aztec es una empresa que se dedica al desarrollo de software y desarrollo web. aztec es una empresa que se dedica al desarrollo de software y desarrollo web. aztec es una empresa que se dedica al desarrollo de software y desarrollo web. aztec es una empresa que se dedica al desarrollo de	bueno, azteca es un lugar designado por el censo situado en el condado de yuma, arizona.
no, no hay personajes famosos, pero hay un montón de gente que lo hace.	qué va hombre! es solo un sitio para el censo.
no hay nada que contarte, solo te cuento lo que me pasó a mi.	claro. está situado a lo largo de la interestatal 8.
no hay ninguna reliquia famosa, pero el paisaje es hermoso.	pues me parece que solo hay desiertos...
no, no está sano.	¡sí! el brócoli tiene un valor nutritivo más alto que el promedio de las verduras, y no sólo eso, sino que la nutrición es particularmente completa. después de la investigación de los científicos, el brócoli es capaz de combatir el cáncer. el consumo a largo plazo de bró
el brócoli es originario de brasil.	lo único que sé es que el brócoli se originó en la variedad original del imperio romano.
no, es una película de ciencia ficción. es una adaptación de una novela de ciencia ficción.	el brócoli, por ejemplo, es el resultado del cultivo de "brassica" en el mediterráneo septentrional a partir del siglo vi a.c
el brócoli es un vegetal que crece en las hojas de la lechuga, la lechuga crece en las hojas de la lechuga, la lechuga crece en las hojas de la lechuga, la lechuga crece en las hojas de lechuga, la lec	por ejemplo, aceitunas. es un vegetal de hoja con hojas gruesas, planas y brillantes de color turquesa, tallos gruesos y flores pequeñas similares al brócoli (pero mucho más pequeñas que el brócoli)
hola, no conozco el trail riding en particular. podría decirme algo al respecto?	la conducción por senderos es conducir al aire libre por senderos, caminos de herradura y caminos forestales,
no hay nada que contarte, solo te cuento lo que me pasó a mi.	se originó con la equitación, y en américa del norte, la forma ecuestre es usualmente llamada "trail riding", o, menos a menudo "hacking".
no hay ninguna ventaja o desventaja. puedes hablar un poco de lo que quieras.	claro!como es muy peligroso,en algunas partes del mundo, la conducción por senderos está limitada por la ley a los senderos reconocidos,
no sé, pero te puedo recomendar un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se llama "la historia de la humanidad" y está muy bueno. es un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se llama "la	por ejemplo,algunos paseos a caballo en los ee.uu. son dirigidos por guías profesionales o equipadores, en particular en los ranchos de huéspedes.
christmas traditions	las tradiciones navideñas incluyen costumbres, costumbres religiosas, rituales y folklore relacionado con la celebración de la navidad
la comida es muy variada y variada, pero en general la comida mexicana es muy variada y variada. la comida mexicana es muy variada y variada. la comida mexicana es muy variada y variada. la comida mexicana es muy variada y variada. la comida mexicana es muy	la navidad es como el a ño nuevo chino, el día que comerá mucha comida auténtica,
no, no es típico.	pavo asado, pan de jengibre, vino tinto, por ejemplo.el vino tinto se considera la sangre de jesús
no, no es religioso. es un elemento de la religión.	sí, porque la navidad es una fiesta cristiana, pero muchos no creyentes la tienen ahora.
no u	los suéteres, típicamente con mangas largas, hechas de material de punto o de ganchillo, que cubre la parte superior del cuerpo, son muy comunes en nuestra vida, especialmente en invierno.
si, se usan otros materiales.	sí, se hacían tradicionalmente de lana, pero ahora se pueden hacer de algodón, fibras sintéticas, o cualquier combinación de estos.
el de china, el de china y el de china y el de china y el de china y el de china y el de china y el de china y el de china y el de china y el de china y el de china y el de	los datos no los tengo, pero pienso que en se vende bien en inglaterra. casi todos los diccionarios británicos incluyen cárdigans como un tipo de suéter.
no se si larga, pero es una de las pocas cosas que me gustan de este sub.	sí, apareció en 1882 y su definición era como un chaleco de lana o jersey usado en remo u otro ejercicio atlético
es un deporte de aguas profundas, no es deporte de aguas profundas.	no te preocupes. el esquí acuático (también conocido como esquí acuático o esquí acuático) es un deporte acuático en el que una persona es arrastrada detrás de un barco o funicular, cruza un área de agua y se desliza sobre el agua con dos o uno
no, es una historia muy larga, pero es una historia muy larga. es una historia muy larga, pero es una historia muy larga. es una historia muy larga, pero es una historia muy larga. es una historia muy larga, pero es una historia muy larga. es una historia muy larga, pero es	si. además, hay esquí acuático en todo el mundo, en asia, australia, europa, áfrica y américa.
no, no hay ningún jugador famoso en este campo.	lo siento, no lo sé muy bien.pero puedo decirte que los esquiadores pueden empezar a esquiar de una de dos maneras: el deslizamiento húmedo es el más común, pero el deslizamiento seco es posible.
no hay nada mejor que el béisbol. el béisbol es el deporte más popular en méxico y es el deporte que más se ha popularizado en los últimos años. el béisbol es el deporte más popular en méxico y es el que más se ha popularizado en los últimos años	necesitas dominar algunas habilidades.por ejemplo, al inclinarse hacia atrás y mantener las piernas ligeramente dobladas, el snowboard eventualmente se deslizará fuera del agua y el esquiador comenzará a deslizarse sobre el agua.
la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental	sí, otra descripción de la ansiedad es el dolor, el miedo, el terror, e incluso el miedo.
el estrés, la falta de sueño, la falta de motivación, la falta de motivación, la falta de motivación, la falta de motivación, la falta de motivación, la falta de motivación, la falta de motivación, la falta de motivación, la falta de motivación,	la ansiedad está estrechamente relacionada con el miedo, que es una respuesta a una amenaza real.
no hay nada que explicar, es un hecho que la mayoría de la gente no tiene idea de lo que es la democracia. la democracia es un sistema que se basa en el respeto a la propiedad privada y la libertad de los individuos. la democracia es un sistema que se basa en el respeto a la propiedad	la ansiedad se describe como un estado mental que surge de un desafío difícil y no tiene suficientes habilidades de enfrentamiento.
la ansiedad no es una enfermedad, es una condición fisiológica. la ansiedad no es una enfermedad, es una condición mental. la ansiedad no es una condición fisiológica, es una condición mental. la ansiedad no es una condición fisiológica, es una condición mental. la ansiedad no es una condición fisiológica,	es un sentimiento de preocupación,creo que puedes hacer los deportes para aliviarlo.
si te gustan los ejercicios, no es difícil para ti. si te gustan los ejercicios, no es difícil para ti. si te gustan los ejercicios, no es difícil para ti. si te gustan los ejercicios, no es difícil para ti. si te gustan los ejercicio	jajaja, ¡qué va! eres tan inteligente. y puedes entender una de las seis escuelas de las tradiciones filosóficas hindúes.
no sé mucho de yoga, en realidad.	pues puedo introducirte, primero, la palabra yoga está cognada con el inglés "yoke".
si te interesa, te recomiendo que te pases por r/yoga, ahí hay más información sobre yoga y meditación.	además en el contexto de los sutras de yoga, la palabra yoga significa unión.
unión es unión, unión es unión, unión es unión, unión es unión, unión es unión, unión es unión, unión es unión, unión es unión, unión es unión, unión es unión, unión	por ejemplo, yoga en las tradiciones indias es más que ejercicio físico; tiene un núcleo meditativo y espiritual.
no es difícil, pero no es lo mismo que andar en bici.	sí, es un deporte de ciclismo de fondo, generalmente en terrenos accidentados, con bicicletas de montaña especialmente diseñadas.así que es más peligroso
no, no es peligroso.	sí, y las carreras de motocross se convirtieron en un deporte independiente en la década de 1940, con el primer campeonato mundial celebrado en 1950
no hay nada divertido en este deporte.	por ejemplo, muchos jinetes a menudo van a las pistas de esquí abiertas durante el verano y utilizan teleféricos para llevar sus bicicletas de vuelta a la cima de la montaña
no, no hay requisito estricto para la bici, solo para la bici, y para la bici, no hay requisito estricto, solo para la bici, y para la bici, no hay requisito estricto, solo para la bici, y para la bici, no hay requisit	hay muchos, por ejmplo,cross - country, cross - country, mountain (también conocido como "endurance race"), downslope,
\*master q\* s degrees in north america	te gustaría hacer un máster en el norte américa?
no hay suficiente información, no hay suficiente información, no hay suficiente información, no hay suficiente información, no hay suficiente información, no hay suficiente información, no hay suficiente información, no hay suficiente información, no hay suficiente información, no hay suficiente información, no hay suficiente información, no hay suficiente información, no hay	bueno, te recomiendo. el máster de contabilidad te gusta?
no, no es demasiado difícil. es más, es más fácil de lo que crees.	qué va! es que en este máster no necesitas un tesis para graduarse!
si, estoy en serio.	claro! cuesta dos años en canadá pero no necesita tesis final!
la plaga de la plaga de la plaga de la plaga de la plaga de la plaga de la plaga de la plaga de la plaga de la plaga de la plaga de la plaga de la plaga de la plaga de la plaga de la plag	la lucha contra las plagas es la regulación o gestión de una especie definida como plaga,
los insectos que se alimentan de la plaga.	muchos,por ejemplo,desde hace 3000años,la gente utilizaba el gato para disminuir el número de ratos
no hay nada más que agregar. si te interesa, mándame un dm y te lo paso.	el control de plagas es al menos tan antiguo como la agricultura, ya que siempre ha existido la necesidad de mantener los cultivos libres de plagas.
es una de las cosas más interesantes que he leído en mi vida.	el penzamiento se hacambiado mucho,ahora,existe una tendencia moderna a limitar el uso de plaguicidas en la medida de lo posible.
no es común en la sociedad, pero es una dieta basada en plantas. es una dieta que se basa en el consumo de frutas y verduras, pero no es una dieta basada en plantas. es una dieta basada en vegetales, pero no es una dieta basada en plantas. es una dieta basada en plantas	pues se refiere a la dieta que se basa la mayoría en verdura.
no, no es bueno para la salud.	pues sí. por que es esta dieta, no es necesario solo comer verduras. también pueden comer carne.
me gusta tomar la comida basada en la planta. me gusta mucho.	pues a mí también. porque es muy sano para todos.
si, la verdad es que es una de las mejores comidas que he comido en mi vida.	sí. además hay muchas comidas para picar también se base en plantas.
bowling	los bolos son un deporte objetivo y una actividad recreativa en la que un jugador lanza una pelota hacia los alfileres u otro objetivo.
es un juego de ocio que entretiene mucho.	sí, en los bolos de destino, el objetivo suele ser conseguir la pelota lo más cerca posible de una marca.
a mi juicio, es un poco difícil.	a mí también. los bolos del juego histórico es el precursor de los bolos de pin modernos.
si, hay muchos tipos de los bolos.	sí, los tipos comunes de bolos de pin incluyen ten-pin, candlepin, duckpin, nine-pin, five-pin y kegel.
hola, tengo miedo de las abejas. presentame algo.	es un insecto volador eusocial del género apis del clado de abejas, todos nativos de eurasia pero propagados a otros cuatro continentes por los seres humanos.
la abeja apareció en el segundo trimestre del año pasado.	desde hace miles años,pero solo es un pequeño género de las abejas,que en total hay más de 20000 especies.
es que no hay abejas en el mundo, hay abejas en todos lados, pero no hay abejas en todos lados.	efectivamente,la abeja de la miel más conocida es la abeja occidental, que ha sido domesticada para la producción de miel y la polinización de cultivos;
en el continente de las abejas, en el continente de las abejas, en el continente de las abejas, en el continente de las abejas, en el continente de las abejas, en el continente de las abejas, en el continente de las abejas	en asia del sur generalmente.
no, old faithful se refiere a una pareja.	no, old faithful es una descripción. por ejemplo, old faithful fountain es un geyser cónico en yellowstone national park, wyoming, estados unidos.
porque es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas, no a un grupo de personas.	pues eso se debe a que es una manantial estable y eso puede atribuirse a su ausencia de conexión con otras características térmicas de la cuenca del geyser superior.
la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia	es una característica geotérmica altamente predecible que ha entrado en erupción cada 44 minutos a 2 horas desde el año 2000.
no, no lo movió.	pues posiblemente no. la duración de las erupciones oscilaba entre 60 y 110 minutos, en promedio 66,5 minutos en 1939, y ahora está aumentando gradualmente hasta un promedio de 90 minutos, probablemente como resultado de los terremotos que afectaron el nivel freático.
es un personaje de la serie de tv que se llama lord voldemort.	voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
es malo, pero no es enemigo de harry.	muy malo y muy fuerte.según el autor, el nombre de voldemort es una palabra inventada.
es un personaje de la novela, no de la serie. es un personaje de la novela, no de la serie. es un personaje de la novela, no de la serie. es un personaje de la novela, no de la serie. es un personaje de la novela, no de la serie. es un	el miedo es su principal característica.en 2006, rowling le dijo a un entrevistador que en el fondo voldemort tiene un miedo humano: el miedo a la muerte.
no es una novela, es una serie de cuentos cortos.	aja sí que es buena.además,a lo largo de la serie, el remo establece que voldemort es tan temido en el mundo de los magos que se considera peligroso incluso decir su nombre.
tea	el té es una bebida aromática comúnmente preparada vertiendo agua caliente o hirviendo sobre hojas curadas o frescas de la "camellia sinensis"
no se originó de china, se originó en china. y tiene una historia muy larga.	exacto, fue popularizada como una bebida recreativa durante la dinastía tang china, y la bebida de té se extendió a otros países asiáticos orientales.
los países occidentales son los países que tienen una economía más o menos desarrollada y que tienen una población más o menos educada. los países occidentales son los países que tienen una economía más o menos desarrollada y que tienen una población más o menos educada. los países occidentales son los países que	por ejemplo, el reino unido. durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que comenzaron a plantar té a gran escala en la india.
no hay problema, te mando un dm.	vale, puedes hablar de que té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
no te preocupes, yo también estoy pasando por eso.	el dolor psicológico, el dolor emocional, son sentimientos desagradables
no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas, no lo	la forma en que expresamos nuestro dolor psicológico en la sociedad es para demostrar que necesitamos ayuda.
es algo normal, es una enfermedad. te parece normal? te parece normal? te parece normal? te parece normal? te parece normal? te parece normal? te parece normal? te parece normal? te parece normal? te parece normal? te parece normal? te parece normal? te parece normal? te parece	shneidman propuso un enfoque para agrupar estas diferentes fuentes de dolor, señalando que el dolor psicológico es causado por necesidades psicológicas deprimidas.
no te preocupes, no es necesario que expreses tus emociones negativas.	schneiderman insiste en que las evaluaciones de la importancia de cada necesidad son diferentes, lo que explica por qué las personas tienen diferentes niveles de dolor psicológico cuando se enfrentan a la misma necesidad de depresión.
*musica de cuba*	la música de cuba es una forma de arte muy bonita.
si hay, pero no es cubana, es una mezcla de cuba y estados unidos. la música cubana es muy variada, pero la mayoría de la música cubana es muy popular en estados unidos.	hay muchos tipos de música cubana. porque mezcla muchos otros tipos.
no, no sé cuál es.	pues como fue la colonia de españa, tiene algún característica de españa.
no, no es diferente de la música española.	claro porque también añade el uso de muchos instrumentos fuera de españa.
lord voldemort es un personaje de la serie de tv "el señor de los anillos" (creo que se llama así)	voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
el enemigo de los protagonistas es el enemigo de los protagonistas, el enemigo de los protagonistas es el enemigo de los protagonistas, el enemigo de los protagonistas es el enemigo de los protagonistas, el enemigo de los protagonistas es el enemigo de los protagonistas, el enemigo de los protagonistas	sí, es muy malo y es el principal enemigo de harry
por que es una serie que se basa en la historia de un grupo de gente que se identifica con el grupo de gente que se identifica con el grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifica	pues no sé mucho sobre esto, pero a lo largo de la serie, el remo establece que voldemort es tan temido en el mundo de los magos que se considera peligroso incluso decir su nombre.
no es un hombre, es una persona.	el miedo es su principal característica.en 2006, rowling le dijo a un entrevistador que en el fondo voldemort tiene un miedo humano: el miedo a la muerte.
nickelback es un cantante mexicano que se hizo famoso por su rol en la película "el rey de reyes" (el rey de reyes es el rey de reyes y rey de reyes es el rey de reyes y rey de reyes es el rey de reyes y rey de rey	no te preocupes.nickelback es una band a canadiense bien conocida, fundada por primera vez en la pequeña ciudad canadiense de hanna, que incluye a chad kroeger (cantante principal / guitarrista), mike kroeger (bajista), brandon y ryan peake
no sé si logrado premios, pero es una banda muy popular en el país.	¡por supuesto!nickelback fue reconocido en varias ceremonias canadienses; la band a recibió 12 nominaciones para 28 premios juno y 7 nominaciones para 15 premios de video musical.
no, no son famosas, pero son muy conocidas.	claro que sí.el último álbum de la banda hasta la fecha es all the right reasons, lanzado en 2005, que ha vendido un increíble total de 6,9 millones de copias en los estados unidos desde su lanzamiento, según nielsen soundscan.
es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida.	¡sí!el grupo también fue incluido en el salón de la fama canadiense en 2007.en el mismo a ño, el grupo favorito de la categoría que ganó un premio fue elegido por la gente.
yo tengo un perro y es un perro muy cariñoso y educado. es un perro muy inteligente, muy sociable y muy cariñoso. es un perro muy cariñoso y educado. es un perro muy cariñoso y educado. es un perro muy cariñoso y	te recomiendo los perros más grandes. son más monos!
el perro más grande y menos peludo es el perro de mi abuela.	pues creo que todos los perros grandes son peludos. pero chihuahua no es peludo. aunque es muy pequeño.
es un perro muy lindo, pero es tan pequeño que me temo que no puede golpear a otro perro.	haha no te preocupes. los perros pequeños suelen son más agresivos.
un chihuahua es un perro, no un perro. un perro es un perro, no un perro. un chihuahua es un perro, no un perro. un chihuahua es un perro, no un perro. un chihuahua es un per	ah no sé de verdad. eso creo que depende de los perros mismos.
si, es un tipo de papel muy especial.	jajaja, no es un tipo de papel. es un documento.
se refiere a que la constitución de la república de chile establece que el presidente de la república es el presidente de la república, y que el presidente de la república es el presidente de la república, y que el presidente de la república es el presidente de la república, y que el presidente de la república	fueron apodados los periódicos de panamá por el país de donde fueron filtrados, pero el gobierno panameño expresó fuertes objeciones al nombre por preocupaciones de que empañaría la imagen del gobierno y del país en todo el mundo, al igual que otras entidades en panamá y otros lugares
no se, pero me imagino que se los dieron a un grupo de gente para que se los dieran a ellos, y ahi se los dieron a un grupo de gente para que se los dieran a ellos, y ahi se los dieron a un grupo de gente para que se	jaja déjeme explicar paso a paso, el proyecto representa un hito importante en el uso de herramientas de software de periodismo de datos y colaboración móvil.
la verdad que no me acuerdo bien, pero me acuerdo que en el colegio me enseñaron a jugar a la pelota y a jugar con los pibes, pero no me acuerdo bien como era el desarrollo de los pibes, supongo que era mas o menos lo mismo que jugar a la pelota,	en una declaración del 6 de mayo de 2016, john doe citó la desigualdad de ingresos como la razón de la acción y dijo que filtraron los documentos "simplemente porque entendí lo suficiente sobre su contenido como para darme cuenta de la escala de las injusticias que describieron".
cognitivo-behavial therapy	es una intervención psicosocial que tiene como objetivo mejorar la salud mental.
no, no es atracto. atracto es cuando alguien te dice algo que no te gusta. atracto es cuando alguien te dice algo que no te gusta. atracto es cuando alguien te dice algo que no te gusta. atracto es cuando alguien te dice algo que no te gusta. atracto es	claro!se basa en la combinación de los principios básicos de la psicología conductual y cognitiva.
no, no puedo darte algo más específico.	por ejemplo, el manual original de tratamiento de la depresión de aaron t. beck afirma que "los orígenes filosóficos de la terapia cognitiva se remontan a los filósofos estoicos".
no sé, no lo conozco. lo que sí sé es que la mayoría de la gente que conozco que trabaja en el sector público no es de clase media-baja, sino de clase media-baja alta. la mayoría de la gente que conozco que trabaja en el sector	cbt se centra en desafiar y cambiar las distorsiones cognitivas poco útiles
si, es un vegetal muy saludable.	ajá, sí, se forma de muchas nutriciones.
en el norte de méxico, en el norte de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico	el brócoli fue el resultado de la cría de cultivos de "brassica" cultivados en el mediterráneo norte a partir de aproximadamente el siglo vi a. c.
se originó en un grupo de facebook que se llamaba "la vida es una historia larga"	ay, increíble, el brócoli tiene su origen en cultivares primitivos cultivados en el imperio romano.
la gente empezó a conocer esta planta desde muy primitiva época, no?	ejé, exactamente.
es un personaje de la serie de tv que se llama lord voldemort.	voldemort es el gran enemigo de harry potter, según una profecía, tiene "el poder de conquistar al señor oscuro".
es buneo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo malo	sí,es un protagonista malo.
no se si es algo que te pueda interesar o no, pero si te interesa, te puedo recomendar un libro que se llama "el secreto de la abundancia", es un libro que se llama "el secreto de la abundancia" que habla de la abundancia, de la abundancia, de	rowling demuestra que voldemort odiaba a los magos de sangre no pura, aunque él mismo era un mago de sangre mixta.
no es una novela, es una serie de cuentos cortos.	vale la pena las novelas.a lo largo de la serie, rowling demostró que voldemort era tan terrible en el mundo de los magos.
gracias por la aclaración!	sí, exacto. los servicios de autobuses interurbanos son uno de los cuatro métodos comunes de transporte entre ciudades, no todos los cuales están disponibles en todos los lugares.
no hay nada que explicar, es un hecho que la mayoría de la gente no tiene idea de lo que es la democracia. la democracia es un sistema que se basa en el respeto a la propiedad privada y la libertad de los individuos. la democracia es un sistema que se basa en el respeto a la propiedad	sí, los servicios de autobuses interurbanos son de suma importancia en áreas rurales ligeramente pobladas que a menudo tienen poco o ningún transporte público.
es muy conveniente para los ciudadanos, un transporte tan bueno.	exacto, y tiene una historia larga. el primer servicio de transporte interurbano programado se llamó la diligencia y se originó en el siglo xvii.
el que inventó es tan idiota como el que inventó la democracia, y el que inventó la democracia es tan idiota como el que inventó la democracia, y el que inventó la democracia es tan idiota como el que inventó la democracia, y el que inventó la democracia es	de acuerdo, los viajes interurbanos en autocar pueden servir a áreas o países sin servicios de tren.
el color es una construcción social que se basa en la percepción de la realidad. el color es una construcción social que se basa en la percepción de la realidad. el color es una construcción social que se basa en la percepción de la realidad. el color es una construcción social que se basa en la	la psicología del color es el estudio del tono como determinante del comportamiento humano.
los resultados de la encuesta son los siguientes: - el pbi per cápita per cápita es el mismo que el pbi per cápita per cápita. - el pbi per cápita per cápita es el mismo que el pbi per cápita per cápita. - el pbi per	según el estudio, el color ejerce un impacto en la comida cuyo sabor puede intensificarse por el color
sí, esos colores pueden aumentar el apetito.	puede aumentar pero a la vez disminuir el apetito, eso depende de cuál es es color
el color es un sentimiento, no un color de piel. el color de piel es un sentimiento, no un color de piel. el color de piel es un sentimiento, no un color de piel. el color de piel es un sentimiento, no un color de piel. el color de piel	por ejemplo, el verde puede refrescarnos, y eso se aplicar en el sector de marketing
si te gustan los irlandeses, te recomiendo que vayas a irlanda.	bien, este es un país con pocas personas y hermosos paisajes, pero con un alto nivel económico.
no, no tiene una economía muy avanzada, tiene una economía muy avanzada, pero tiene una economía muy avanzada, pero tiene una economía muy avanzada, pero tiene una economía muy avanzada, pero tiene una economía muy avanzada, pero tiene una economía muy avanzada, pero tiene una economía muy	sí, es miembro de la commonwealth y tiene un alto nivel económico
si, pero no es lo que me gusta de méxico. me gustan los paisajes de méxico, pero no me gustan los paisajes de méxico. me gustan los paisajes de méxico, pero no me gustan los paisajes de méxico. me gusta méxico,	sí, tiene una larga historia, muchos lugares históricos y un hermoso paisaje natural.
no hay mucho para recomendarte, pero si te gustan los deportes y la cultura, te recomiendo que te vayas a canadá, es un país muy bonito y lleno de cultura.	puedes ir a ver animales en este país, hay 16 especies de mamíferos de irlanda
es un juego de aguas, es una especie de cacería de pájaros.	pues sí, es cazar a los animales que viven con agua como patos.
porque es un animal que no tiene nada que ver con la raza humana.	a veces para comer y a veces para hacer deporte.
es un poco cruel. nadie puede detener la caza de este animal.	no... porque además tiene muchas plumas que sirve mucho para ropa.
no, no hay muchos animales en el mundo.	pues sí. es un tipo de caza muy normal en el mundo.
no, es un tipo de música muy diferente. es un tipo de música muy diferente.	claro!se refiere a la distinción del género de la música rock o pop convencional o comercial.
el rock en general es rock progresivo. el rock progresivo es rock progresivo. el rock progresivo es rock progresivo. el rock progresivo es rock progresivo. el rock progresivo es rock progresivo. el rock progresivo es rock progresivo. el rock progresivo es rock progresivo	el rock alternativo consistía en general en música que difería enormemente en cuanto a su sonido, contexto social y raíces regionales.
no, no los conozco.	innumerables!!ya que es un género con mucha historia ya,el género se puede encontrar ya en la década de 1960
la música es una cosa, el arte es otra.	en septiembre de 1988, "billboard" introdujo "alternativo" en su sistema de gráficos para reflejar el aumento del formato en todas las estaciones de radio de los estados unidos
no, es una banda de metal.	exacto. es una banda de rock muy famosa. y tiene una economía muy avanzada? (ah perdón me he equivocado
no sé, no me gustan las canciones de ella, no me gustan las canciones de ella, no me gustan las canciones de ella, no me gustan las canciones de ella, no me gustan las canciones de ella, no me gustan las canciones de ella	pues publicó su album incesticide en el año 1992.
no, no logró ningún premio.	claro! hasta el año 2009, fue nombrado como uno de los más vendidos del mundo.
si, es muy popular. es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida.	claro! han ganado muchos premios grammy!
es un canal de noticias	sí, es verdad. discovery channel está disponible para aproximadamente 88,589,000 hogares con televisión paga en los estados unidos.
no, no es famoso, es un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por	claro! inicialmente proporcionó programación de televisión documental centrada principalmente en la ciencia popular, la tecnología y la historia, pero para la década de 2010 se había expandido a la televisión de realidad y el entretenimiento pseudocientífico.
no, no hay nada de eso en este canal.	pues en sus primeros años, el enfoque del canal se centró en la programación educativa en forma de documentales culturales y de vida silvestre, y especiales de ciencia e historia.
no, es de ciencias sociales.	correcto! discovery channel es el tercer canal de suscripción más ampliamente distribuido en los estados unidos, detrás de tbs y el weather channel; está disponible en 409 millones de hogares en todo el mundo, a través de su u.s. canal insignia y sus diversos canales de
no u	el esquí acuático típicamente comienza con un comienzo en aguas profundas.
no es difícil, pero no es lo mismo que andar en bicicleta o andar en bici.	al principio sí,hay muchas opciones para los esquiadores acuáticos recreativos o de competición.
no hay nada que puedas hacer en este sub, es solo un sub de gente que habla español y habla ingles, no hay nada que puedas hacer en este sub, no hay nada que puedas hacer en este sub, no hay nada que puedas hacer en este sub, no hay nada que	hay muchas formas,por ejemplo,incluyen el esquí de velocidad, el esquí con trucos, el esquí de exhibición, el esquí con pies descalzos.
no, no tiene una historia larga.	muy larga,y popular hasta ahora,sólo en los estados unidos, hay aproximadamente 11 millones de esquiadores acuáticos y más de 900 competiciones de esquí acuático sancionadas cada año.
history of america	¡qué pena! el 11 de marzo de 2011, japón sufrió un terremoto y tsunami de magnitud 9.0, uno de los terremotos más poderosos jamás registrados.
no, no es normal ocurrir los terrementos, es normal ocurrir los terrementos.	sí, eso es. y otra cosa de la historia japonesa. después de 1955, japón disfrutó de un crecimiento económico muy alto bajo la gobernanza del partido democrático liberal, y se convirtió en una potencia económica mundial.
no es un país desarrollado, es un país con una economía muy desarrollada.	sí, pero desde la década perdida de la década de 1990, el crecimiento económico se ha desacelerado.
no es una historia mala para ellos, es una historia mala para nosotros.	exacto, además el 15 de agosto de 1945, hubo los bombardeos atómicos de hiroshima y nagasaki y la invasión soviética de manchuria.
el té tiene una larga historia, puedes explicarme un poco d eesto.	el té estimula el cuerpo humano principalmente por su contenido de cafeína.
si, es bueno para la salud.	sí,pero no es recomendable tomar en exceso.
el té se origina de china según la historia.	claro,tan inteligente.en un documento médico de hua tuo, los primeros registros creíbles de beber té se remontan al siglo iii d.c.
me gusta tomar el té, de verdad, no puedo dormir tras tomarlo.	jajaja,a mí me gusta porque la cafeína no me sirve de nadda.
hola amigo, como estas?	buena idea, no puedo esperar para vernos.¿por qué no vamos a la actuación de yes? una banda de rock progresivo inglés.
yo tampoco, pero me gustan mucho sus canciones.	no problema. esta banda se formó en londres en 1968 por el cantante jon anderson, el bajista chris squire, el guitarrista peter banks, el teclista tony kaye y el baterista bill bruford.
no es famosa, pero es una banda muy conocida en el mundo. la banda es conocida por ser una de las bandas más conocidas del mundo. la banda es conocida por ser una de las bandas más conocidas del mundo. la banda es conocida por ser una de las bandas más conocidas	sí, no te preocupes. mi novio conoce al cantante. jajaja, es muchísimo famosa. son una de las bandas de rock progresivo más exitosas, influyentes y duraderas.
no es una actuación, es una serie de cuentos cortos.	sí, me gusta mucho sus conjuntos de escenarios elaborados, pantallas de luz y portadas de álbumes diseñados por roger dean.
a los trabajos que requieren mucho esfuerzo físico y mental, y que requieren de mucha dedicación, dedicación y dedicación.	trabajos sucios es una serie de televisión estadounidense que se emitió originalmente en el canal de descubrimiento en la que se muestra al presentador mike rowe realizando tareas ocupacionales difíciles, extrañas, repugnantes o desordenadas junto a los empleados típicos.
la serie está muy buena, pero no es la mejor serie de méxico.	producido por pilgrim films & television, estrenado con tres episodios piloto en noviembre de 2003, el programa regresó como serie el 26 de julio de 2005, con ocho temporadas hasta el 12 de septiembre de 2012.
no, no ha pasado nada.	no exactamente, el escenario del programa fue reenfocado en australia para la octava temporada, anunciado como "trabajos sucios en australia".
la primera temporada es muy buena, la segunda es muy buena, la tercera es muy buena, la cuarta es muy buena, la quinta es muy buena, la cuarta es muy buena, la quinta es muy buena, la cuarta es muy buena, la cuarta es muy buena, la cuarta	la serie fue nominada a cinco premios emmy en horario estelar: 3 por programa de telerrealidad sobresaliente, por el que rowe fue nominado como productor, y dos por cinematografía.
las vegas es una ciudad. me interesa mucho, puedes expkicarme un poco d eesto?	sí. es una de las ciudades más visitadas del mundo.
los estados unidos de méxico	sí! es una ciudad de los estados unidos.
no, es una ciudad que está en el océano.	sí! está situada en el norte de américa y muy cerca del mar.
no, no es una ciudad turística, es una ciudad pequeña.	sí! es una ciudad famosa por los casinos.
ice olympic games	los juegos olímpicos de invierno se celebra cada cuatro años como los de verano
yo tambien, espero que no pase.	te dice alg interesante, norway ha ganado más metallas en los juegos olímpicos de invierno
es el país más detacado en la historia de la historia de la humanidad.	pues sí, pero los primeros juegos olímpicos de invierno se celebró en francia
china es el país más grande del mundo, con más población, más desarrollo, más desarrollo, más desarrollo, más desarrollo, más desarrollo, más desarrollo, más desarrollo, más desarrollo, más desarrollo, más desarrollo, más desarrollo, más desarrollo, más desarrollo, más desarrollo, más desarrollo, más desarrollo,	sí, es uno de los 12 país que participan en esto cada vez
es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas. básicamente es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas. básicamente es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas. básicamente es un juego de palabras	es uno de los entrenador más famoso del mundo!
el estrenador es un jugador de fútbol de la selección de chile.	sí! en el campo del fútbol de universidades!
de argentina.	es de los estados unidos. porque allí el fútbol de universidades es muy famoso.
no, no son su alumno, son sus compañeros.	bueno ya que dirige los grupos de universidades, los jugadores no se destaca individualmente, sino todos juntos!
a las vegas no hay nada que ver con las vegas. las vegas es una ciudad grande, pero no tiene nada que ver con las vegas. las vegas es una ciudad grande, pero no tiene nada que ver con las vegas. las vegas es una ciudad grande, pero no	a mí tampoco.las vegas es una de las principales ciudades de vacaciones de renombre internacional, conocida principalmente por el juego, las compras, la comida, el entretenimiento y la vida nocturna
no se, yo no la conozco, pero si la conozco, es la primera vez que la escucho hablar de ella.	es divertido decirlo.esto se debe a que la tolerancia de la ciudad a todas las formas de entretenimiento para adultos le ha ganado el título de "ciudad del pecado" y ha hecho de las vegas un lugar popular para la literatura, el cine, la televisión y los videos musicales.
no, es un nombre inventado por los españoles para referirse a las vegas. las vegas es un nombre inventado por los españoles para referirse a las vegas. las vegas es un nombre inventado por los españoles para referirse a las vegas. las vegas	no lo es.este es el nombre americano.las vegas es la ciudad oficial de las vegas, comúnmente conocida como las vegas. es la 28a ciudad más poblada de los estados unidos, la ciudad más poblada de nevada y la sede del condado de clark.
la ciudad de méxico es muy bonita, la ciudad de méxico es muy bonita, la ciudad de méxico es muy bonita, la ciudad de méxico es muy bonita, la ciudad de méxico es muy bonita, la ciudad de méxico es muy bonita, la ciudad de méxico es muy bonita	si tienes la oportunidad, asegúrate de ir allí y divertirte.las vegas es una de las principales ciudades de vacaciones de renombre internacional, conocida principalmente por el juego, las compras, la comida, el entretenimiento y la vida nocturna.
hola, gracias por tu interés en el tema. si te interesa, te recomiendo que leas el libro "the 1990's in music". es un libro que habla de los 90's en general y de los 90's en particular.	la música popular de los años 90 fue testigo de la continuación de las tendencias del pop juvenil y la danza popular que surgieron en los años 70 y 80.
los géneros musicales de ese período se basan en la música clásica y en la música popular. la música popular se basa en la música clásica y la música popular se basa en la música popular. la música popular se basa en la música popular y la música popular se basa en la música popular y la	la década de 1990 también vio un renacimiento del estilo antiguo en nuevos contextos, incluyendo el tercer posca y el renacimiento del swing, ambos caracterizados por una mezcla de música de trompeta y elementos de rock.
no se, pero me parece que es un tema que se puede transmitir de muchas maneras. por ejemplo, en el caso de la música, la idea es que la gente sepa que es una canción, y que la gente la escuche. en el caso de la música, la idea es que la	pues son la críticas de la sociedad y la esperanza. además, el hip-hop ha evolucionado y sigue teniendo un gran éxito a lo largo de esta década, a medida que continúa su edad de oro.
no sé, pero te puedo recomendar un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se llama "la historia de la humanidad" y está muy bueno. es un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se llama "la	además del rap, el reggae, el r&b contemporáneo y la música urbana han sido muy populares en esta década; la música urbana de finales de los años 80 y 90 a menudo se mezcló con estilos como soul, funk y jazz, formando géneros de fusión como new jack swing,
aztec es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios de aztec. es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios de aztec. aztec es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios de aztec. aztec es una empresa que se	azteca hill (cazado en kentucky en febrero de 1990) es un caballo de raza pura americano.
si, es un caballo para asistir a la competición. perdón, asistir a la comptición.	sí,ha ganado muchos partidos.
si quieres saber más, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida" de john smith. es un libro muy completo y explica todo lo que sucede en la vida real, desde la revolución francesa hasta la revolución francesa, pasando por la revolución francesa, pasando por la revolución francesa,	a mediados de mayo fue un gran éxito para los propietarios de azteca durante el año.
no, no es increíble, me curiosa mucho. ¿algo más?	azteca hill anotó 8.5 brutos por última vez en 1: 49.3.
hola, me gustaría saber algo sobre comida callejera.	mira! en hawái, la tradición de la comida callejera local del "almuerzo en plato" (arroz, ensalada de macarrones y una porción de carne) se inspiró en el "bento" de los japoneses que habían sido traídos a ha
no, la comida de la calle es la comida de la calle. la comida de la calle es la comida de la calle. la comida de la calle es la comida de la calle. la comida de la calle es la comida de la calle. la comida de la calle es la comida de la calle.	la comida típica de la calle incluye bessara, hígado desmenuzado, sardinas picantes y brochetas, fricassé de saucisses, boubouch (sopa de caracol picante), corneta de papas fritas saladas, jaban (dulces), soffa
no, no hay nada más que decir.	que en las zonas rurales se consume mandioca al vapor o camote, ocasionalmente con leche condensada fresca o azucarada.
no, no he comido callejera.	claro!! mira, me gusta mucho patatas ritas! a ti? qué te gusta más?
coco chanel	coco chanel es una diseñadora francesa que tiene una fama internacional!
no es una leyenda, es una realidad.	sí. ella misma diseñó el signo de doble c cruzados.
no es caro, es barato, pero no es barato, es caro, pero no es caro, es caro, pero no es caro, es caro, pero no es caro, es caro, pero no es caro, es caro, pero no es caro, es caro, pero no es caro, es caro	pues sí. porque tiene un aspecto lleno de diseño. además su trabajo tiene un gran éxito.
no se si es coco chanel o coco chanel, pero el coco chanel es una especie de coco chanel que se usa en el norte de méxico. es una especie de coco chanel que se usa en el sur de méxico, pero no se usa en el norte de méxico.	ella nació en 1883 y falleció en 1971. tiene una vida legendaria.
vegetarianism	hay muchas razones para convertirse en un vegano.
la razón general es que la mayoría de la gente no tiene acceso a la educación, y la mayoría de la gente no tiene acceso a la salud. la razón general es que la mayoría de la gente no tiene acceso a la educación, y la mayoría de la gente no tiene acceso a la salud. la razón	haha no existe la razón general. puede ser personal, político, social y de muchos aspectos.
la definición de vegetarianismo es que no comerás carne, por lo tanto no comerás carne. la definición de veganismo es que no comerás carne, por lo tanto no comerás carne, por lo tanto no comerás carne, por lo tanto no comerás carne, por lo tanto no comerás	los veganos no comen carnes. pero algunos sí que comen pescado. principalmente comen verduras.
no pueden comer huevos o productos lácteos, pero si pueden comer huevos o productos lácteos.	bueno los más exigentes no los comen. solo verduras.
no, street food es comida que se come en la calle.	hola, esta es una calle llamada ford road food street.
la comida de la calle es street food. la comida de la calle es comida callejera. la comida de la calle es comida callejera. la comida de la calle es comida callejera. la comida callejera es comida callejera. la comida callejera es comida callejera. la comida callejera es	no, se originó aquí, pero hay comida callejera en todo el mundo.
en el mundo hay mucha gente que come este tipo de comida. en el mundo hay mucha gente que come este tipo de comida. en el mundo hay mucha gente que come este tipo de comida. en el mundo hay mucha gente que come este tipo de comida. en el mundo hay mucha gente que come este tipo	sí, y comer esta comida se ha convertido en un hábito, formal o no.
no es saludable, pero es rico.	depende del propietario, no hay definición absoluta ni conclusión.
si, es una empresa muy famosa. amazon es una empresa muy famosa. amazon es una empresa muy famosa. amazon es una empresa muy famosa. amazon es una empresa muy famosa. amazon es una empresa muy famosa. amazon es una empresa muy famosa. amazon es una empresa muy	amazon es la compañía de internet más grande en ingresos del mundo.
no es una empresa muy grande, es una empresa muy pequeña.	sí, pero a diferencia de las tiendas tradicionales, amazon es una empresa multinacional tecnológica basada en seattle, washington y se concentran en e comercio, y corriente digital etc.
yo tengo un kindle y lo uso para leer libros.	sí es una companía que comenzó como un lugar de mercado online para libros pero se expandió a la venta de software, videojuegos, muebles, comida joyas etc.
no, hoy las empresas tienen que usar la tecnología a crear más productos nuevos.	sí, la tecnología es una base de su desarrollo para que se extienda más rápido
no es una canción, es un cover de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción	hola, te digo. sí, lluvia de noviembre es una canción de la banda estadounidense de hard rock guns n 'roses.
gracias por la información.	correcto, es muy famosa, alcanzó el puesto número tres en la lista hot 100 de los estados unidos, convirtiéndola en la canción más larga de la historia en entrar en el top ten de esa lista.
si, es de rock.	sí es de rock, pero no es un rock tradicional, se produció gran debate. las afirmaciones de diferencias musicales tan duras fueron cuestionadas específicamente por slash en su autobiografía.
si, es una banda especial. tiene otras obras esta banda? no. tiene otras obras esta banda? no. tiene otras obras esta banda? no. tiene otras obras esta banda? no. tiene otras obras esta banda? no. tiene otras obras esta banda? no. tiene otras obras esta banda? no	claro, pero este cación es más popular, las otras no se saben mucho. este canción alcanzó el número uno en la lista polaca de lp3, el número cuatro en la lista de singles del reino unido, el número cinco en la lista australiana de singles aria y
el marte es un invento de los aliens. el agua de marte no existe. el agua de marte no existe. el agua de marte no existe. el agua de marte no existe. el agua de marte no existe. el agua de marte no existe. el agua	sí pero casi toda el agua en en marte existe como hielo y una minoría existe en la forma de vapor
no es líquido, es gaseosa.	como la superficie es de hielo, la mejor locación para descubrir la vida en el marte es en la subsuperficie
no, no existe vida.	no, solo es una especulación, pero muchos hielos se ha descubierto en el marte y su volumen es equivalente al en el lago
no, no hay hielo, solo nieve.	por supuesto,muchas evidencia ha indicado que el hielo desepeña un rol significativo de la geografía de este planeta
yo no fui a ningún festival musical, pero me encantan los festivales de música.	en el caso de virus, se trata también de una acción indefensa. no te preocupes, pero este evento comunitario orientado a actuaciones en vivo de canto y instrumentos me impresiona mucho.
me gustan los festivales musicales, pero no me gustan los festivales musicales. me gustan los festivales musicales, pero no me gustan los festivales musicales. me gustan los festivales musicales, pero no me gustan los festivales musicales. me gusta	me gusta mucho el de rock, es muy donámico. tambiém hay muchos tipos,¿no? por ejemplo, blues, folk, jazz, música clásica.
no se originó, es un invento de la izquierda.	los datos no los tengo, pero los juegos de pithian en delfos incluían actuaciones musicales, y puede ser uno de los primeros festivales conocidos.
los festivales musicales de méxico son muy buenos, pero los festivales de estados unidos son muy malos. los festivales musicales de estados unidos son muy buenos, pero los festivales musicales de estados unidos son muy malos. los festivales musicales de estados unidos	pues te recomiendo el festival de música y artes del valle de coachella. es muy famoso y ganó $114.6 millones en 2017.
hola, no, no se nada de eso.	el primer campeonato mundial de esquí nórdico 2009 tuvo lugar del 18 de febrero al 1 de marzo de 2009 en liberec, república checa.
no, nada especial.	por ejemplo,kikkan randall se convirtió en la primera mujer americana en ganar una medalla en esquí
no, no son sabresalientes. son mujeres muy sabresalientes. son mujeres muy sabresalientes. son mujeres muy sabresalientes. son mujeres muy sabresalientes. son mujeres muy sabresalientes. son mujeres muy sabresalientes. son mujeres muy sabre	además del debut de las mujeres en el salto de esquí en estos campeonatos, el gran ganador en las pruebas de salto fue austria con tres medallas
si hay chinas, pero no son de otros paises, son chinas de otros paises.	creo que no,pero es el mayor evento deportivo de la historia del país, acogió a 589 atletas de 61 países.
reality television	se ha enfrentado a importantes críticas desde su aumento de popularidad.
en la tele no, pero en la radio sí.	sí, es un género que documenta situaciones de la vida real supuestamente no escritas, a menudo protagonizadas por individuos desconocidos
no, no me gustan los que no me gustan.	mucho,programas como "el mundo real", y luego alcanzó prominencia a principios de la década de 2000 con el éxito de las series "survivor", "idols" y "big brother",
no, no puedo. no soy de china, soy de méxico.	por ejemplo,super girl,pero no es de televisión real,sino programa popular
heartbreak hotel	buenos días, este es realmente un tema interesante. "broken heart hotel" es una canción grabada por el cantante estadounidense elvis presley.
hola, amigo.qué alegría me envías mensaje.ah, es una canción.	¡es una canción muy famosa! el heartbreak hotel ha logrado un logro inaudito, situándose entre los cinco primeros lugares de country, western, pop y rhythm blues
si te gustan las historias de terror, te recomiendo que te pases por la página de [la historia de la humanidad en español de la unión soviética.](/la historia de la humanidad en español de la unión soviética.) es una de las mejores	en particular, "broken heart hotel" fue elegido en el salón de la fama del grammy en 1995 y en 2004 la revista rolling stone lo nombró uno de los "500 mejores canciones de todos los tiempos".
es una canción que se hizo popular en los 90's. es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida. es una canción que se hizo popular en los 90's. es una canción que se hizo popular en los 90's. es una canción que se hizo popular en	lo que es aún más interesante es que, como estándar de rock and roll, broken hotel ha sido cubierto por varias piezas de rock and pop, entre ellas willie nielsen y leon russell, cuyas versiones grabadas de dúo se ubicaron en el primer lugar de las lista
si, es el último.	tuve, un galaxy s iii, que es el tercer teléfono inteligente de la serie samsung galaxy s
si, es el modelo más viejo, pero no es el último. es el modelo más viejo, pero no es el último. es el modelo más viejo, pero no es el último. es el modelo más viejo, pero no es el último. es el modelo más viejo, pero	tiene características de software adicionales, hardware ampliado y un físico rediseñado de su predecesor, el samsung galaxy s ii, lanzado el año anterior.
si, es muy popular en el mercado.	fue muy popular. desempeñó un papel importante en impulsar las ganancias operativas récord de samsung durante el segundo trimestre de 2012., el s iii es parte de una demanda de alto perfil entre samsung y apple.
no, no hay modelos más avanzados.	claro, ahora tengo un s vii
no u	bueno, una hamburguesa cubierta con queso se llama hamburguesa con queso.
hola, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	la palabra "hamburger" en alemán es el demonym de hamburg, similar a "frankfurter" y "wiener", nombres para otros alimentos a base de carne y demonyms de las ciudades de frankfurt y viena (en alemán "wien") respectivamente.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	las hamburguesas a menudo se sirven con queso, lechuga, tomate, cebolla, pepinillos, tocino o chiles; condimentos como kétchup, mostaza, mayonesa, condimentos o una "salsa especial", a menudo una variación del
no hay ninguna ventaja o desventaja. puedes hablar un poco de lo que quieras.	ah! he descubierto algo. mira, hay una isla que se llama bacon island. es una isla en el delta del río sacramento-san joaquin en el condado de san joaquin, california, veinte kilómetros al este de antioquía y veinte kilómetros al
no hay nada que contarte, solo te cuento lo que me pasó a mi.	que "hamburger" en alemán es el demonym de hamburg, similar a "frankfurter" y "wiener", nombres para otros alimentos a base de carne y demonyms de las ciudades de frankfurt y viena (en alemán "wien") respectivamente. bye bye
blog	los blogs son iniciados por automatic, que está detrás de los blogswordpress.comsitio web.
ah, no tengo un cuento de blog. nunca lo he usado.	entonces puedes registrarte, cualquiera puede registrarse gratis.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	registro gratuito en la búsqueda de blogs en línea
no te preocupes, yo también quiero saber más sobre esto.	usted necesita llenar su información personal en la página web y esperar a que se le notifique.
no, es un partido de fútbol americano.	sí, se ha convertido en el sello distintivo de la industria cinematográfica debido a su calidad cinematográfica, imprevisibilidad, humor surrealista y uso de efectos especiales
es una buena porrtunidad para hacer propagandas comerciales,no?	varias marcas, incluyendo budweiser, coca - cola, doritos, goddard, locke masters y tide, son conocidas por sus múltiples apariciones durante el super bowl.
si, pero no son conocidas, es un evento que se hace cada año en el que participan artistas de todo el mundo, no solo de méxico.	sí, las estrellas, incluyendo cantantes, actores, etc. son muy comunes.
no se celebra cada año, se celebra cada año.	dependiendo del número de competiciones, normalmente se lleva a cabo junto con las competiciones.
no sabe nada	de hecho es un movimiento en el campo de religión.
es un juego de mesa. es un juego de mesa. es un juego de mesa. es un juego de mesa. es un juego de mesa. es un juego de mesa. es un juego de mesa. es un juego de mesa. es un juego de mesa. es un juego de mesa. es un	cuando los otros preguntan qué es el movimiento, los participantes respondan no se sabe nada. haha
no, el objetivo de esta campaña es no saber nada.	no, esto surgió debido a los temores de los protestantes de que los sacerdotes católicos y los obispos controlaran un gran bloque de votantes.
el movimiento no es el liderazgo, es la gente que lo lidera. el liderazgo es la gente que lo lidera. el liderazgo es la gente que lo lidera. el liderazgo es la gente que lo lidera. el liderazgo es la gente que lo	a lo mejor el obispo. callándose, se evitar decir más cosas más que la religión, protegiéndose.
no, es sobre la psicología.	sí. dice que el color puede afectar a los clientes especialmente en la comida.
no tengo ejemplos, pero si quieres puedes buscar en google.	por ejemplo la gente creen que el m&m de color marrón tiene más sabor de chocolate que el de color naranja.
si, en la actualidad se ha aplicado en la mayoría de los sectores de la ciudad.	sí, especialmente en el sector de comida y marketing.
si, en el marketing. es un área muy amplia, pero no es la que más se usa en méxico. la mayoría de las empresas mexicanas se dedican al marketing, pero también hay empresas que se especializan en marketing digital. por ejemplo, las empresas mexicanas que se especializan	bueno por ejemplo, hacen colores que atraen a la gente y no hace equivocas.
la carne roja es la que se usa para cocinar, en general se usa para cocinar carnes rojas, por ejemplo, la carne de cerdo, cerdo asado, carne de cerdo, carne de cerdo, carne de cerdo, carne de cerdo, carne de cerdo	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tenga más proteína mioglobina que la carne blanca.
la carne roja no tiene ningún valor nutritivo, es un alimento procesado. la carne roja no tiene ningún valor nutritivo, es un alimento procesado. la carne roja no tiene ningún valor nutritivo, es un alimento procesado. la carne roja no tiene ningún valor nutritivo, es un alimento proces	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como zinc y fósforo y vitaminas b
la carne roja es más sabrosa y tiene más sabor. la carne blanca es más dura y tiene menos sabor.	en gastronomía, la carne roja suele ser roja cuando está cruda y de color oscuro después de cocinarla, en contraste con la carne blanca, que es de color pálido antes y después de la cocción.
la carne roja es más rica. la blanca es más rica. la roja es más rica. la blanca es más rica. la roja es más rica. la blanca es más rica. la roja es más rica. la blanca es más rica. la roja es más rica. la blanca	prefiero la blanca, la carne roja es una fuente de ácido lipoico.
green cheese es el nombre de la marca de leche que se vende en los supermercados. es una marca de leche que se vende en los supermercados de todo el país.	sí, el queso verde es un queso fresco que no se ha secado a fondo ni envejecido, que es de color blanco y generalmente redondo en forma.
no lo he comido. me lo puedes invitar?	jajaja, no sé si te gusta este sabor o no. generalmente se malinterpreta para significar que la luna es de color verde, lo cual no es el caso.
si, es una buena idea. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta,	jajaja, entonces puedo invitarte esta comida divertida. hay un dicho popular en escocia. no puedes ver queso verde pasar por delante de ti. esto significa que debes tener lo que alguien más tiene solo por el bien de tenerlo.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	no pasa nada, pero tienes que saber el primer tipo es el queso verde, que no es verde por motivos de color, sino por su novedad o estado desenfadada, ya que el suero de leche no está medio presionado fuera de él todavía.
kindle fire	¡buenos días! amazon kindle es una gama de lectores electrónicos diseñados y vendidos por amazon.
fuego real es una palabra que se usa para referirse a un tipo de fuego que se produce en el aire. por ejemplo, un fuego que se produce en el aire es un tipo de fuego que se produce en el aire. por ejemplo, un fuego que se produce en el aire es un fuego que se	no es así. sin embargo, el e-lector kindle siempre ha sido un dispositivo de lectura de un solo uso, en lugar de un hardware versátil que puede ser una distracción al leer.
para que no se pierdan los libros que tengo en el bolsillo y no se pierdan los libros que tengo en el bolsillo.	pero el kindle es mucho más conveniente. los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales en la tienda kindle a través de la red inalámbrica.
si, es razonable.	además, todos los dispositivos kindle están integrados con el contenido de la kindle store, que en marzo de 2018 tenía más de seis millones de libros electrónicos en los estados unidos
me encanta esquiar, pero no me gusta el frío.	también me gusta esto, es una buena afición para la salud y tiene una historia de más de 5 milenios
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sabes que muchos tipos de la competición de esquiar se celebran en los juegos olímpicos? debe ser una oportunidad de observar a los profesionales
me gusta ser una voluntaria en los juegos olímpicos	dede ser una experiencia fantástica. te dice algo interesante. los primeros esquiadores usaban una vara larga o lanza.
¡muchas gracias!	tu sueño se hará realidad algún día. te dice algo interesante. el uso de esquís asimétricos no comenzó en el norte de finlandia y suecia hasta finales del siglo xix.
no, es una relación de larga distancia.	sí,pero no todos son románticos
no te preocupes por eso, es normal que las parejas se peleen por cosas que no tienen nada que ver.	efectivamente,este tipo de relación se refiere a que dos personas no están en el mismo sitio.extrañas a tu novio mucho?
no, no hay nada. es una relación de amor y odio. no hay nada que puedas hacer para cambiar eso.	afortunadamente,ahora pod podéis ver a través de internet y wechet pew internet afirma que el 79% de los encuestados adultos de los estados unidos informaron de que utilizaban internet para comunicarse con sus familiares y amigos.
no es una relación, es un hecho.	exacto,además,según los datos,la gente está más estrecha con sus amigos en el internet que con sus familiares.
es una canción de noviembre rain. es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida. es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida. es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida. es una de las mejores canciones que he escucha	hola. sí, correcto, es una canción de la banda estadounidense de hard rock guns n 'roses.
gracias por la información.	eso es cierto, es muy famosa, alcanzó el puesto número tres en la lista hot 100 de los estados unidos, convirtiéndola en la canción más larga de la historia en entrar en el top ten de esa lista.
si, es de rock.	correcto,sabes mucho. sí es de rock, pero no es un rock tradicional, se produció gran debate. las afirmaciones de diferencias musicales tan duras fueron cuestionadas específicamente por slash en su autobiografía.
si, es una banda especial. tiene otras obras esta banda? no. tiene otras obras esta banda? no. tiene otras obras esta banda? no. tiene otras obras esta banda? no. tiene otras obras esta banda? no. tiene otras obras esta banda? no. tiene otras obras esta banda? no	eso no lo sé, creo que sí hay pero no son tan popular como este canción, porque la canción alcanzó el número uno en la lista polaca de lp3, el número cuatro en la lista de singles del reino unido, el número cinco en la lista australiana de singles
si, me gustan las hamburguesas de hamburgueses. me encantan las hamburguesas de hamburgueses. me gustan las hamburguesas de hamburgueses. me encantan las hamburguesas de hamburgueses. me gustan las	sí, también me gusta, la más famosa es la hamburguesa con queso, que contiene queso.
a mi tambien me gustan los con queso, pero no me gustan los con carne.	hamburguesas comunes, todas con carne, especialmente carne de vacuno.
si, me encanta el con pollo, pero no me gusta el con carne.	sabes, el nombre hamburgo se originó en alemania.
no, los alemanes son más tradicionales.	depende de la situación.las hamburguesas en muchas áreas también son muy clásicas.
si, es distinto en diferentes sitios.	hola, este es el color de las hojas. en las semanas de otoño, aparecen en amarillo, naranja, rojo, púrpura y marrón.
si, pero no es lo que se ve ahora.	sí, pero también hay menos clorofila, menos verde.
no te preocupes, yo también me encantaría saber más información.	pero normalmente las venas de las hojas permanecen verdes
la naturaleza es maravillosa, pero no es lo suficientemente misteriosa como para que la gente no lo vea.	sí, y a menudo ocurre entre septiembre y noviembre en el hemisferio norte.
nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos nachos	un plato norteño de irlanda del norte consiste en copos de maíz calentados o "totopos" cubiertos con queso fundido (o salsa a base de queso) y se utiliza generalmente como aperitivo
no, es el mismo.	más o menos.amigo,me encanta comerlo porque es tan sabroso.en 1940, ignacio nacho anaya produjo nacho en el victory club
no es popular en méxico, pero sí es muy popular en estados unidos.	tan interigente. los primeros copos de maíz consistían en rebanadas de tortillas fritas cubiertas de queso derretido y pimientos mexicanos cortados
si, pero no es un tipo de "snack", es un tipo de "snack" que es un tipo de "snack" que es un tipo de "snack" que es un tipo de "snack" que es un tipo de "snack"	corta el burrito en un triángulo, lo fríe, a ñade queso cheddar, lo calienta rápidamente, añade chile en escabeche y sirve.puedes cocinar en casa.
hola, el sistema médico americano es muy bueno, pero hay que tener en cuenta que el sistema de salud estadounidense es muy diferente al nuestro. por ejemplo, en estados unidos el sistema de salud es muy diferente al nuestro. en estados unidos el sistema de salud es muy diferente al nuestro. en estados	medicare es un program a nacional de seguro médico en los estados unidos, que comenzó en 1966 bajo la autoridad de seguridad social (ssa) y ahora es administrado por medicare y medicaid services center (cms).
de los impuestos que pagan los hospitales públicos y privados.	el seguro médico se financia con contribuciones específicas, primas y recargos de los beneficiarios, gastos comunes y deducibles e ingresos generales de los estados unidos
¿qué crees que sobresale de él?	algunos tienen un 20% de doble calificación médica.
depende de la cantidad de dinero que pongas en el gobierno.	según la investigación del gobierno, el gobierno sufragará aproximadamente el 50% de los gastos.
hola, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	jaja, yes realizó una gira como un acto de rock importante que le valió a la banda una reputación por sus elaborados escenarios, exhibiciones de luces y portadas de álbumes diseñadas por roger dean.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	yes es una banda inglesa de rock progresivo formada en londres en 1968 por el cantante jon anderson, el bajista chris squire, el guitarrista peter banks, el tecladista tony kaye y el baterista bill bruford.
no sé, pero te puedo recomendar un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se llama "la historia de la humanidad" y está muy bueno. es un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se llama "la	ufff, más complicado. han explorado varios estilos musicales a lo largo de los años, y se los considera pioneros del rock progresivo.
no, no hay personajes famosos, pero hay un montón de gente que lo hace.	¿sabes roger dean?
y en china se juegan los juegos olímpicos de invierno?	sí,qué bueno. todo el mundo lo esperan. sabemos que los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde sus inicios.
en el siglo xix.	hay una historia larga. los primeros juegos olímpicos de invierno, los juegos olímpicos de invierno de 1924, se celebraron en chamonix, francia.
los que más se usan son los boxeo, basquetbol, boxeo de verdad, boxeo de verdad, boxeo de verdad, boxeo de verdad, boxeo de verdad, boxeo de verdad, boxeo de verdad, boxeo de verdad, boxeo de verdad, boxeo	uy, hay muchos, más de 100. los juegos olímpicos de invierno es un importante evento multideportivo internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes que se practican en la nieve y el hielo.
gracias! te presento a mi, un hombre de cultura, que se dedica a la historia de méxico desde hace más de 100 años.	sabes, muchas naciones participan, hasta hoy, doce países han participado en todos los juegos olímpicos de invierno: austria, canadá, finlandia, francia, gran bretaña, hungría, italia, noruega, polonia, suecia, suiza y estados un
es un juego de skittles.	bueno, es un juego histórico de césped y deporte de objetivo de origen europeo
no, no tiene una larga historia.	pues el dato más antiguo se puede encontrar el año 3300 a.c.
okk, me gusta saber más información.	de hecho, tiene el mismo origen con el bowling!
yo tambien	tú? no lo veo. este juego consiste en hacer caer a los objetivos con balas.
hola, red meat es una empresa que se dedica a la importación de componentes electrónicos y procesadores de información. es una empresa que se dedica a la importación de componentes electrónicos y procesadores de información. red meat es una empresa que se dedica a la importación de componentes electrónico	pues en la ciencia nutricional, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina proteica que la carne blanca.
no hay nada que contarte, solo te cuento lo que me pasó a mi.	sí, la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como zinc y fósforo, y vitaminas b.
no hay ninguna ventaja o desventaja. puedes hablar un poco de lo que quieras.	por supuesto, pero los efectos de la carne roja en la salud no están claros a partir de 2019. algunas carnes, como la carne de cerdo, se clasifican como carne blanca bajo la definición común o gastronómica, pero como carne roja bajo la definición nutricional.
no sé, pero te puedo recomendar un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se llama "la historia de la humanidad" y está muy bueno. es un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se llama "la	pues puedes hablar de que en muchas culturas, es tradicional comer carne en reuniones o celebraciones.
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no	se puede descripir como un miedo o furia a algunas cosas
no te preocupes, yo también me siento muy ansiosa.	se enfrentan a la ansiedad pueden retirarse de situaciones
no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se puede, no se	suelen relacionar con un miedo,entonces,hay que quitar el miedo y responderlo con coraje
la ansiedad es una de las causas principales de la depresión. la ansiedad es una de las causas principales de la depresión. la ansiedad es una de las causas principales de la depresión. la ansiedad es una de las causas principales de la depresión. la ansiedad es una de las causas principales de la	en la psicología positiva, la ansiedad se describe como el estado mental que resulta de un desafío difícil
yoga	el yoga es una de las seis escuelas āstikade tradiciones filosóficas hindúes.
en el siglo xix.	india,el yoga en las tradiciones indias, sin embargo, es más que un ejercicio físico; tiene un núcleo meditativo y espiritual.
el yoga indio es un tipo de yoga que consiste en la práctica de una serie de técnicas de respiración, postura, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respira	es un grupo de prácticas o disciplinas físicas, mentales y espirituales que se originaron en la antigua india.
el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de yoga. el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de yoga. el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de yoga. el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de yoga. el yoga es un tipo de	hay una amplia variedad de escuelas de yoga, prácticas y objetivos en hinduismo, budismo y jainismo.
el nombre de lord voldemort es el nombre de la reina de inglaterra.	por supuesto. voldemort es el gran enemigo de harry potter y, según una profecía, tiene "el poder de conquistar al señor de las tinieblas".
porque es una empresa privada, no tiene nada que ver con el estado. es una empresa privada, no tiene nada que ver con el estado. es una empresa privada, no tiene nada que ver con el estado. es una empresa privada, no tiene nada que ver con el estado. es una empresa privada,	porque alguien dijo: "el miedo de voldemort es la muerte, una muerte vergonzosa.
no, no murió. se murió en un accidente automovilístico.	sí, pero rowling dice que voldemort, después de su muerte, fue forzado a existir en la forma de un bebé atrofiado, un estado que harry vio en el infierno de la cruz del rey, después de enfrentar a voldemort en la selva prohibida
no te presento a nadie, te presento a mi.	de acuerdo. a lo largo de la serie, rowling demuestra que voldemort es tan aterrador en el mundo de los brujos que decir su nombre es considerado peligroso.
hola, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	marvel comics movie world (mcu) es una franquicia de medios de comunicación estadounidense y un universo compartido centrado en una serie de películas de superhéroes
no hay nada que contarte, solo te cuento lo que me pasó a mi.	marvel ha trabajado con columbia pictures y new line pictures en varias películas de superhéroes
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	es una pena que marvel se beneficie relativamente poco de los acuerdos de licencia con otras compañías cinematográficas
no sé, pero te puedo recomendar un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se llama "la historia de la humanidad" y está muy bueno. es un libro que se llama "la historia de la humanidad", es un libro que se llama "la	la película ha tenido éxito comercial y en general ha recibido una respuesta crítica positiva
la historia del fútbol americano en méxico es muy larga. la historia del fútbol americano en estados unidos es muy corta. la historia del fútbol americano en méxico es muy corta. la historia del fútbol americano en estados unidos es muy corta. la historia del fútbol americano en méxico es muy corta.	por supuesto, la historia del fútbol americano se puede rastrear a las primeras versiones del fútbol de rugby y el fútbol de asociación.
no sé, pero creo que desde el siglo xix hasta el siglo xix hay más de 100 años de antigüedad.	en 1920 se formó la asociación americana de fútbol profesional. desde la fundación de la asociaco
no duró 100 años, duró 100 años.	y la explosión del fútbol americano en popularidad durante la segunda mitad del siglo xx se remonta al juego de campeonato de la nfl de 1958, un concurso que ha sido apodado el "mejor juego jamás jugado".
es un deporte de grupo, no es un juego de grupo, es un juego de grupo, es un juego de grupo, es un juego de grupo, es un juego de grupo, es un juego de grupo, es un juego de grupo, es un juego de grupo, es un juego de grupo, es	exacto, principalmente es un deporte de las ciudades industriales del medio oeste en los estados unidos, el fútbol profesional finalmente se convirtió en un fenómeno nacional.
hola, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	bueno es una canción muy famosa!
no se, pero me parece que es un tema que se puede transmitir de muchas maneras. por ejemplo, en el caso de la música, la idea es que la gente sepa que es una canción, y que la gente la escuche. en el caso de la música, la idea es que la	no lo sé exacto. pero es una canción de rock.
no, no hay personajes famosos, pero hay un montón de gente que lo hace.	claro. esta canción es de la banda nirvana. es una banda famosa de rock.
no hay nada que contarte, solo te cuento lo que me pasó a mi.	pues en el 2017, está incluido en la sala de fama de graamy!
la carne roja es la que se come en el norte de méxico. la red meat es la que se come en el sur de méxico. la carne roja es la que se come en el norte de méxico. la red meat es la que se come en el sur de méxico.	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tenga más proteína mioglobina que la carne blanca.
es más sano, pero es más peligroso para la salud.	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como zinc y fósforo y vitaminas b, pero también es una fuente de ácido lipoico
la carne roja no es roja. la roja es roja. la roja es roja. la roja es roja. la roja es roja. la roja es roja. la roja es roja. la roja es roja. la roja es roja. la roja es roja. la roja es roja. la roja es roja.	aunque la carne roja es la fuente dietética más importante de carnitina, no te recomiendo.
es sano, pero no es sano para la salud. no es sano para la salud, pero tampoco es sano para la salud. es sano para la salud, pero no es sano para la salud. es sano para la salud, pero no es sano para la salud. es sano para la salud, pero no	en mi opinión, no es bueno para ti. pero es algo valorable para las mascotas.
las vegas	hoy en día, las vegas se clasifica anualmente como uno de los destinos turísticos más visitados del mundo.
no, no te puedo presentar nada porque no vivo en las vegas, pero te puedo presentar lo que es la vida en las vegas, la vida en las vegas, la vida en las vegas, la vida en las vegas, la vida en las vegas, la vida en las ve	el valle de las vegas en su conjunto sirve como el principal centro financiero, comercial y cultural de nevada.
en las valles de las vegas no hay mucho, pero en la ciudad de méxico sí hay mucho.	es una importante ciudad turística de renombre internacional, conocida principalmente por sus juegos de azar, compras, buena comida, entretenimiento y vida nocturna.,buen sitio para visitar jaja
si te gusta el paisaje natural, te recomiendo que vayas a la ciudad de méxico, es muy bonita y tiene muchas cosas para hacer. la ciudad de méxico tiene muchas cosas para hacer, pero la ciudad de méxico tiene más cosas para hacer. la ciudad de méxico tiene muchas cosas para hacer	por ejemplo,la ciudad ancla el área metropolitana del valle de las vegas y es la ciudad más grande dentro del gran desierto de mojave.
