colombia	venga a mi habitación para coger tu regalo de colombia, ¿vale? he viajado ahí.
¡muchas gracias!	¡un ejemplar de animal! ¿sorpresa? colombia es uno de los países que posee la mejor biodiversidad.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	suponga, por fa. un poco de tips. el país está cerca del caribe...
no, no es famoso, pero es un lugar muy rico y rico para tomarse un café.	sí, es la tercera economía del sudamérica...pero, ¡animal!
no, viven en el océano.	sí,su hábitat se encuentra principalmente en el círculo polar ártico. tan genial.
de la comida que se come en la calle.	el oso polar ("ursus maritimus") es un oso hipercarnívoro.
no, son más chiquitas que la chucha.	por supuesto.pero me da mucha pena de que debido a la pérdida de hábitat esperada causada por el cambio climático, el oso polar se clasifique como una especie vulnerable.
no, es la influencia de la inmigración europea.	creo que sí.por eso necesitamos proteger el medio ambiente.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	jojojo hija qué casualidad
el calcetín es el nuevo disco de eminem.	claro hija. marshall bruce mathers iii (nacido el 17 de octubre de 1972), conocido profesionalmente como eminem (a menudo estilizado como eminǝm), es un rapero, compositor y productor de discos estadounidense. a mí también me gustan sus cancioens!
gracias!	claro. además de su carrera en solitario, eminem fue miembro del grupo de hip hop d12. pienso que el tiempo con los tíos guays allí también ha influido mucho su estilo!
no se si es el nombre de la mujer o el nombre de la mujer, pero el nombre de la mujer es el mismo que el nombre de la mujer, el nombre de la mujer es el mismo que el nombre de la mujer, el nombre de la mujer es el mismo que el nombre de la mujer,	la mujer uf... muchas!! después de su álbum de debut "infinite" (1996) y la obra de teatro ampliada "slim shady ep" (1997), eminem firmó con el dr. dre's aftermath entertainment y posteriormente alcanzó la popularidad general en 1999 con "the slim
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	la auto-culpa es un proceso cognitivo en el que un individuo se atribuye a sí mismo la ocurrencia de un evento estresante.
no me digas que no te entiendo, no te preocupes.	la auto culpa es una reacción común a eventos estresantes y tiene ciertos efectos sobre cómo los individuos se adaptan. me confío en mí mismo, no me importan tus disparates.
no, no es autoculpa, es que no me gustan los autoculpados, no me gustan los autoculpados, no me gustan los autoculpados, no me gustan los autoculpados, no me gustan los autoculpados, no me	se ha planteado la hipótesis de que los tipos de culpa a sí mismo contribuyen a la depresión. creo que no es bueno.
la autotomía no es una enfermedad, es un proceso que se realiza en el cuerpo, no en el cerebro. la autotomía no es una enfermedad, es un proceso que se realiza en el cuerpo, no en el cerebro. la autotomía es un proceso que se realiza en el cuerpo,	lo siento. las atribuciones causales del evento son una forma de lidiar con el estrés de un evento, por lo que culparse a sí mismo es un tipo de afrontamiento. que tangas un buen día.
polar bear	en la historia, este animo también se ha conocido como oso blanco
yo vivo en el polo norte, así que no creo que puedas verlos.	y debido a la pérdida del habitat a causa de los cambios climáticos, este animo se puede clasificado como un tipo más vulnerable en todo el mundo
yo también quiero ver los osos bonitos, pero mejor en sus propias casas.	porque su habitat consiste en el oceano y glaciares, que están desapareciendo poco a poco
no te preocupes, la gente va a seguir votando a favor de maduro y va a seguir votando a favor de maduro. la gente va a seguir votando a favor de maduro y va a seguir votando a favor de maduro y va a seguir votando a favor de madu	sí, también hay otros problemas como deforestación, la erupción de volcano etc, que les ponen a situaciones peligrosas
el candy bar caramelo bar es una mezcla de dulce de leche y caramelo. el dulce de leche es dulce de leche con dulce de leche. el caramelo es dulce de leche con dulce de leche. el dulce de leche es dulce de leche con dulce de	una barra de caramelo es un tipo de producto de confitería que tiene la forma de una barra.
no, no es eso. es una historia de un tipo que se metió en un bar y se metió con un grupo de gente que se metió en un bar y se metió con un grupo de gente que se metió en un bar y se metió con un grupo de gente que se	una barra de chocolate o una barra de chocolate es un dulce en forma de barra que contiene chocolate, que también puede contener capas o mezclas de otros ingredientes.
en el siglo xix.	la primera barra de chocolate sólido fue producida por fry's of bristol, inglaterra en 1847.
no, no tiene nada de especial. es una comida, no un regalo de parejas. es una comida, no un regalo de parejas. es una comida, no un regalo de parejas. es una comida, no un regalo de parejas. es una comida, no un regalo de parejas	qué inteligente eres. un ejemplo popular es una barra snickers, que consiste en turrón mezclado con caramelo y maní.
drama school	¿te interesa el drama? es una arte magnífica pero la entrada a la escuela de teatro es generalmente a través de un proceso de audición competitivo.
si, hay muchas escuelas así en todo el mundo.	claro que sí. y tiene una historia larga. en 1833, la actriz frances maria kelly dirigió el teatro de la cadena real donde financió y dirigió una escuela dramática, el primer registro de una escuela de teatro en inglaterra.
si, en estados unidos hay escuelas de teatro.	sí,en muchos países del mundo. y la escuela de teatro es parte de una institución de concesión de títulos.
se enseña a leer, escribir, leer, escribir, etc.	por ejemplo, al comienzo del último año, la mayoría de las escuelas de teatro organizan una serie de actuaciones a lo largo del año académico a las que se invita a los agentes y directores de casting.
¡hola!después de graduarme,quiero mantener un perro.	¿de verdad?la palabra graduación se refiere al año en el que se gradua,entonces,¿cuántos años te queda para tener tu perrito?
no te preocupes, yo también estoy en cuarto curso y me queda un año para terminar el secundario.	entonces pronto vas a tener un perrito,pero qué tipo de perro te gusta?hay untipo de perro llamado guide dog,los cuales pueden realizar tareas necesarias para la gente.
no, no es para los que son ciegos, es para los que no son ciegos.	no solo para los ciegos,pero los para ciegos son más populares.ellos son vitales para os ciegos,por eso eeuu permitió el apoyo financiero para las escuelas de perros a fin de ofrecer servicios a los ciegos.
no es requisito tener un perro, es un requisito tener un perro.	sí lo sé,tienes interés de tener un perro con algunas enfermedades? por ejemplo perro sordo o ciego.si recipen suficiente cariño también pueden vivir muy feliz.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	yo también, pero, hombre, hemos escrito un tesis sobre ella. ¿no olvidas?
no, no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa.	ha casado dos veces, antes del segundo matrimonio, se llamaba joanne roeling. rowling.
la inspiración de los escritores de novelas es la misma que la inspiración de los escritores de cuentos cortos. la inspiración de los escritores de cuentos cortos es la misma que la inspiración de los escritores de cuentos cortos. la inspiración de los escritores de cuentos corto	su papá era un científico, buena estimulación.
la autora es una persona que ha contribuido a la historia de la humanidad. no es una persona que ha contribuido a la historia de la humanidad. es una persona que ha contribuido a la historia de la humanidad. es una persona que ha contribuido a la historia de la humanidad	ay díos, ella casi ha construido el mundo espritual de una generación.
es una palabra que se usa para referirse a un perro o gato. es un perro o gato, un perro o gato, un perro o gato, un perro o gato, un perro o gato, un perro o gato, un perro o gato, un perro	el caniche es una raza de perro que viene en tres variedades: caniche estándar, caniche miniatura y caniche toy.
no, no es grande. es un perro muy grande.	no, es muy bello, fue el principal perro mascota de finales del siglo xviii en españa, como lo demuestran las pinturas del artista español francisco de goya.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, los caniches de juguete ganaron el premio "best in show" en crufts en 1966 y 1982.
no hay nada más que decir, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, es muy bueno.	francia tenía caniches de juguete como favoritos mimados durante el reinado de luis xvi. jaja, parece que es muy famoso en europa.
si vas a esquiar en invierno, te recomiendo que vayas al cerro de la esquina, es un lugar muy lindo y tranquilo. si vas al cerro de la esquina, te recomiendo que vayas al cerro de la esquina, es un lugar muy lindo y tranquilo. si	hola, vengo de ee.uu. no hablo el español muy bien. ¿quieres ir al ski?
me gusta esquiar, pero no me gustan los esquiadores. me gustan los esquiadores, pero no me gustan los esquiadores. me gustan los esquiadores, pero no me gustan los esquiadores. me gustan los esquiadores, pero no	¡de acuerdo! creo que eres china, ¿sí? es que, casi me equivoco. creía que eres de alemania.
¡qué va! soy de china, país con muchas estaciones de esquí. ¡qué va! soy de china, país con muchas estaciones de esquí. ¡qué va! soy de china, país con muchas estaciones de esquí. ¡qué va! soy de china	perdón, nada de ofensa. he vivido ahí y ellos siempre están yendo a ́ ́schi ́ ́. el ́ ́ski ́ ́ de alemán.
si, en europa es muy popular ir a ski, pero no tanto como en méxico.	sí. tenemos una larga historia de eso. la palabra vino de una muy antigua que significa ́ ́madera ́ ́.
el clima es muy duro en el norte, pero en el sur es mucho mas suave.	si hablamos de este, necesitamos dividir el tiempo y el clima.
la temperatura promedio en la ciudad es de -4 °c, y la humedad es de -3 °c. la temperatura promedio en la ciudad es de -4 °c, y la humedad es de -3 °c. la temperatura promedio en la ciudad es de -4 °c, y	antes el invierno fue muy largo y frío, ahora, está calentándose.
porque el clima está dsmerciendo. el clima está dsmerciendo porque el clima está dsmerciendo. el clima está dsmerciendo porque el clima está dsmerciendo. el clima está dsmerciendo porque el clima está dsmerciendo. el clima está ds	debido al co2, el helado está desapareciendo.
no, no se han tomado medidas para solucionar este problema.	es que, un poco difícil. el clima qhí es extremaduro.
no es necesario ir al gimnacio si no tenes una buena alimentación y ejercicios.	buena idea.hacer ejercicios puede traer alegría a la gente.además ahora los gyms ya son muy desarrollados.desde los 70s y 80s,esta industria ya empezó a desarrollar de manera drástica
no es sistemática, es un proceso.	efectivamente,además para asegurar la salud de la gente, en 1994 se estableció una ley sobre la educación de salud.
yo la odio a la educación física, fatal. la educación física es un desastre. la educación física es un desastre. la educación física es un desastre. la educación física es un desastre. la educación física es un desastre. la educación física es un desastre. la educación física es un desastre. la educación física	pero es bastante importante,si no conocemos los ingredientes,será peligroso para nuestra salud.en 2015,hay polvos de proteína resueltan peligrosos para el cuerpo.
no es flexible, es un sistema que no tiene nada que ver con la educacion, es un sistema que no tiene nada que ver con la educacion, es un sistema que no tiene nada que ver con la educacion, es un sistema que no tiene nada que ver con la educacion, es un	aja es otra cosa,pero tener más conocimiento sobre hacer ejercicios es beneficioso.por ejemplo,según un estudio,1.6g de proteína cada día puede aumentar músculo pero si se consume más no srive para eso.
es una palabra que se usa para referirse a una situación de estrés.	díos, es un amigo de casi todos. el estrés de tu trabajo.
no, no hay maneras de disminuirlo. el problema es que no hay maneras de disminuirlo.	es que, es muy similar al estrés normal, no sé si tienes algunas maneras.
no, no lo sé, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo	claro. casi todos los estreses vienen de una falta de necesidad. y ese, claro, viene de la escasez de capacidad y conocimiento.
no, no tengo necesidad de hablar sobre otros estréses.	vale, más claramente. si tu jefe te pide a cumplir una tarea, pero no eres capaz, el estrés ya llega.
no, es el nombre de una película que se llama "breaking hearts"	no no, es un episodio de la familia moderna. ven anita, podemos ver juntas.
si, es una serie muy interesante.	sí, sí, ya han sido vistos por más de 10 millones de personas.
es un episodio de una serie que se llama "breaking heart", es una serie que se llama "breaking heart" y es una serie que se llama "breaking heart" y es una serie que se llama "breaking heart" y es una serie que se llama "breaking heart" y	es un cuento sobre, jaja, el amor de ́ ́una noche ́ ́.
no, no son miserables.	creo que no, es mñas o menos una historia agridulce. conflicto, malentendido......
gracias por el dato, lo voy a tener en cuenta.	bastante exitoso, ampliamente leído en las escuelas de los estados unidos, se ha convertido en un clásico de la cultura americana moderna.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	sus temas principales son sobre la injusticia racial y la destrucción de inocentes.
no, no es una historia triste.	en cualquier caso, algunas de las lecciones que aprendemos de este libro son lo más importante
si, hay una edición china.	por supuesto. es una novela de harper lee publicada en 1960.este libro ha sido traducido por muchos países.
no u	el juego de aventura es un juego electrónico donde el jugador desempeña el papel de protagonistas y tiene que explorar y aclarar el misterio.
si, es un juego muy bueno, pero no es lo que buscaba. me gustan los juegos de estrategia, pero no me gustan los juegos de estrategia.	los países asiáticos han encontrado marketing de este tipo de juego, especialmente en el móvil y otros aparatos convenientes.
yo soy el cliente principal de este juego. el juego es para todos los que juegan al lol, no solo para los que juegan al lol. el juego es para todos los que juegan al lol, no solo para los que juegan al lol. el juego es para todos	muchos juegos de aventura son diseñados para los jugadores soldados.
es un grupo de personas que se dedican a la defensa de una nación. en este caso, es un grupo de personas que se dedican a la defensa de una nación. en este caso, es un grupo de personas que se dedican a la defensa de una nación. en este caso	mejor dicho, son jugadores solteros. se presenta en una forma de novela visual.
si, pero no es una carrera de la universidad. es una carrera de la facultad de ciencias de la computación.	sí. también es conocido como orientaciones del mercado que determinan cómo los comercializadores abordarán la etapa de planificación del marketing.
es una estrategia de marketing, no es una estrategia para una empresa.	por supuesto. es uno de los componentes principales de la gestión empresarial y el comercio.
el departamento de marketing de una empresa es un departamento de marketing. es un departamento de marketing. es un departamento de marketing. es un departamento de marketing. es un departamento de marketing. es un departamento de marketing. es un departamento de marketing. es un departamento de marketing. es un departamento de marketing. es	por ejemplo, la actividad, el conjunto de instituciones y los procesos para crear, comunicar, entregar e intercambiar ofertas que tengan valor para clientes, socios y sociedad en general.
no, no tienen que investigar y saber las necesidades de los clientes para vender productos. tienen que investigar y saber las necesidades de los clientes para vender productos.	sí. independientemente de a quién se comercialice, se aplican varios factores, incluida la perspectiva que utilizarán los vendedores.
si, es un tipo de caza.	sí, es un entretenimiento que es fomentado por la asociación de deer hunting de nueva zelanda.
no, no es legítimo.	en muchas zonas, es una actividad que está bajo del control.
no, es una actividad que se hace en el sub de r/mexico, no es una actividad de r/mexico, es un sub de r/mexico, no es una actividad de r/mexico, es un sub de r/mexico, no es r/mexico,	sí, se puede remontar a 100 mil años antes. cazan a los cuernos por su carne o solo por entretenimiento.
si, pero no todos los paises son iguales. hay muchos paises donde la gente caza a los cuernos, pero no todos los paises son iguales. hay muchos paises donde la gente caza a los cuernos, pero no todos los paises son iguales.	sí, por ejemplo la inglaterra, el gobierno incluso alquila un grupo profesional para reducir la populación de los cuernos.
sociology	es un tema para estudiar los comportamientos de la gente.
yo también quiero estudiar sociología, pero no sé si es la mejor opción.	pues,voy a presentarte más sobre este tema y depués decida. la sociología inclue sociedad,modo de relaciones sociales y cultura social,etc.
no es un campo de dinero, pero me gusta. sí, es el conjunto de la ciencia social.	aquí hay un libro llamado sociología de sociología de un sociólogo de inglanterra.
no se, pero es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas. es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas. es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas. es un juego de palabras que se	sociología de sociología que ralaciona las relaciones sociales con los análisis.
yo vivo en una ciudad del norte donde no hay tanta nieve, es que vivo en una ciudad del sur donde no hay tanta nieve.	hay algunas ciudades de nieve que ayuda a las personas a conocer más de nieva.
si te gustan las novelas de ciencia ficción, te recomiendo que leas el libro de la ciencia ficción. es muy bueno.	chicago,en los sitios al lado de los lagos o en las montañas.
la nieve es un fenómeno natural que se produce en la tierra, por eso se llama nieve. la nieve es un fenómeno natural que se produce en la tierra, por eso se llama nieve. la nieve es un fenómeno natural que se produce en la tierra, por eso se llama nieve	se ha aparecido algunas montañas que ayudan a crear la temperatura adecuada.
el agua no es necesaria para que la nieve se caiga, pero si para que la nieve no se caiga.	sí,sí,sí,necesita el agua,la temoeratura y el aire.
no u	el primer juego olímpico del invierno tuvo lugar en la francia.
no, no lo sabía.	este juego es internacional que tiene lugar cada cuatro años para los ejercicios ejecutados en la nieve o el hielo.
no es díficil para ti, es díficil para la gente que no quiere hacer deportes en la nieve. es díficil para la gente que no quiere hacer deportes en la nieve. es díficil para la gente que no quiere hacer deportes en la nieve.	no pasa nada, tienes practicar. sabes el único país que logra la medalla de oro cada año es ee.uu.
no, no sé mucho sobre eso.	muchos países se aprovechan de este juego para mostrar la superioridad de su institución política.
si, es una especialidad.	sí, el diseño de suéter es una especialización en el diseño de moda en la que los suéteres de punto están diseñados para cumplir con ciertos criterios estéticos, funcionales y comerciales.
no, no hay requisitos sobre el material del suéter.	sí, y además el diseñador suele considerar factores como el poder aislante del suéter, la moda de sus colores, patrones, silueta y líneas de estilo, particularmente el escote y la cintura; la comodidad y practicidad de su corte.
no, no es posible. la especialización no es una carrera de grado, es una carrera de posgrado.	por supuesto, si quieres, puedes. los diseños de suéteres se publican a menudo en libros y revistas. quizá es útil para ti.
no te preocupes, yo también los voy a leer algún día.	buena suerte. el diseño de suéter es un viejo arte, pero sigue atrayendo a nuevos diseñadores
no u	la informática es el estudio de la computación y la información.
no sé nada de informática, pero te puedo decir que la informática es una rama de la ingeniería, y que la informática es una rama de la ingeniería. la ingeniería informática es una rama de la ingeniería, y que la informática es una rama de la ingeniería.	¡qué excelente eres!con tantas edades. la ciencia de la computación aborda los procesos de información naturales y creados por el hombre, como la comunicación, el control, la percepción, el aprendizaje y la inteligencia, especialmente en los sistemas y máquinas de computación creados por el hombre.
la gente que no tiene historia larga es la que no tiene argumentos. la gente que tiene historia larga es la que no tiene argumentos. la gente que tiene historia larga es la que no tiene argumentos. la gente que tiene historia larga es la que no tiene argumentos. la gente que tiene historia	supongo que sí.los primeros fundamentos de la informática se establecieron antes de la invención de las computadoras digitales modernas.
no es difícil de memorizar, pero es muy difícil de entender.	en realidad no no son lo mismo el uso de la computadora y la ciencia de la computación.
no, no son difíciles, pero no son fáciles de aprender.	cree en ti mismo.
historia de skiing	esquiar, o viajar sobre la nieve en esquís, tiene una historia de al menos ocho milenios.
no, no lo sé.	los primeros ejemplos arqueológicos de esquís fueron encontrados en rusia y datan de 6000 a. c.
¡qué larga!ahora me prepara mucho para participar un partido de los conocimientos sobre esquí. entonces habla más.	buena suerte. pues a partir de mediados de la década de 1800, el esquí se convirtió en una actividad recreativa y deporte popular, practicando en regiones cubiertas de nieve en todo el mundo.
no, pero me gustan las montañas.	sí, me gusta. esquiar proporciona un mercado para el desarrollo de las estaciones de esquí y sus comunidades relacionadas.
es una novela.	es una canción de la banda estadounidense de rock nirvana. no te la escuchas?
no te preocupes, yo también lo he escuchado.	vale,tampoco yo.en 2004, "rolling stone" ocupó el puesto "huele a espíritu adolescente" en el noveno lugar de su lista de las 500 mejores canciones de todos los tiempos.
no es una cancion, es un video de un videojuego. es un videojuego. es un videojuego. es un videojuego. es un videojuego. es un videojuego. es un videojuego. es un videojuego. es un videojuego	en 2000 los "récords mundiales guinness" nombraron "huele a espíritu adolescente" el "video más reproducido" en mtv europa.
si, pero no es lo mismo que un auto de lujo. el auto de lujo es un auto de lujo, no un auto de lujo. el auto de lujo es un auto de lujo, no un auto de lujo. el auto de lujo es un auto de lu	por supuesto.una de las canciones más populares en la mayoría de los países, encabezó las listas en las listas de la industria musical mundial en 1991 y 1992.
no u	de 1983 a 2014, había más de 7 mil millones de usuarios de teléfonos en todo el mundo.
si, pero no es lo mismo que un desarrollo de software, que un desarrollo de software.	claro que sí. es un teléfono portátil que puede hacer y recibir llamadas a través de un enlace de radiofrecuencia mientras el usuario se mueve dentro de un área de servicio telefónico. ¿guay, no?
no, no hay marcas que tengan mucha fama a nivel mundial. hay marcas que no tienen fama a nivel mundial.	sí, por ejemplo, en el primer trimestre de 2016, los principales desarrolladores de teléfonos en todo el mundo fueron samsung, apple y huawei.
no, no tienen estrategias especiales. son productos que se venden en el mercado local, no importa si son importados o no. no tienen estrategias especiales porque son productos que se venden en el mercado local, no importa si son importados o no. son productos que se venden en el	quizá es un secreto comercial. jaja, en 2012, coolpad fue una de las principales marcas que los chinos comprarían en el mercado nacional, junto con las marcas chinas lenovo, huawei y zte y marcas samsung, apple inc.
no, no son el fruto del avance de las tecnologías, son el fruto del avance de la tecnología.	sí, por supuesto. los servicios modernos de telefonía móvil utilizan una arquitectura de red celular.
no, pero me gustan las bandas de metal.	¡claro!se trata de un tipo musical que apareció en los 60s,al principio en england luego llegó a estados unidos
no sé, pero si te gustan las canciones típicas de este género, te recomiendo que te pases por el canal de la radio de la ciudad de méxico, ahí puedes escuchar las canciones típicas de este género. también puedes escuchar el canal de la radio de la ciudad de méxico	perdón,no lo conozco mucho sobre las canciónes famosas,pero sus características consisten en gutarras muy ruidosas
a veces me parece que sus obras tiene mucho ruido	sí,eso sí que es verdad,porque heavy metal es una combinación de multibles alto volumenes y trastorno pesado.
no, no me gustan, no me gustan los modelos que no me gustan, no me gustan los modelos que no me gustan, no me gustan los modelos que no me gustan, no me gustan los modelos que no me gustan, no me gustan los modelos que	me gusta mucho rock clásico, pero la guitarra electrónica de heavy metal,que es su principal característica,me gusta también.
no, pero he comprado cosas de apple en amazon y amazon prime.	sí,como el tableta.además de este tipo de apple,prefiero hablar de manzana contigo.
yo la tengo hace 3 años y la uso todos los días.	compré hace dos meses,creo que es útil pero hace mucho daño a nuestros ojos.
no es lo que casi todos los productos electrónicos pueden causar, es lo que casi todos los productos electrónicos pueden causar.	¿has conocido algo sobre el marco de apple,la manzana comida?la manzana cuenta con muchos significados relisiosos y misteriosos en el occidental.
no, no lo celebran comiendo manzana. lo celebran comiendo manzana.	sí,sí,sí,ya he conocido gracias a tu explicación
no, no es un hot dog, es una salsa de soja.	la preparación y los condimentos de las salchichas varían en todo el mundo. ¿te gustan las salchichas?
si, es muy popular en todo el mundo.	sí, pero siempre el hot dog se asocia estrechamente con el béisbol y la cultura estadounidense.
el hot dog es un tipo de comida que se prepara en la casa de los dueños de la casa de los dueños de la casa de los dueños de la casa de los dueños de la casa de los dueños de la casa de los dueños de la casa de los dueños de la	las variantes de hot dog incluyen el perro de maíz y los cerdos en una manta. ¿cuál te gusta?
el perro de maíz es un animal que se alimenta de harina de maíz. es un animal que se alimenta de harina de maíz. el perro de maíz es un animal que se alimenta de harina de maíz. es un animal que se alimenta de harina de maí	unhot dog es un alimento a la parrilla o al vapor donde se sirve una salchicha en la ranura de un panecillo parcialmente cortado. perro de maíz significa que la manta del hot dog es de maíz.
hola! feliz navidad!	wow!qué bueno el tema!creo que viste muchas decoraciones ayer,lo que tiene una largo historia
la navidad se originó en la navidad de navidad de los romanos, en la navidad de los romanos, en la navidad de los romanos, en la navidad de los romanos, en la navidad de los romanos, en la navidad de los romanos	desde el nacimiento de jesús.durante este período,muchas personas van a la iglesia a participar en las actividades.
no sé, no tengo idea.	además de ir a la iglesia,podemos salir de compras,comer una gran cena con los amigos,algo así
la comida navideña es la comida de navidad, la comida navideña es la comida de navidad, la comida navideña es la comida de navidad, la comida navideña es la comida de navidad, la comida navideña es la comida de navidad, la comida	en europa,es un pescado frito o otros pescados
ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ire	¡hola! ¿has estado a irlanda?
si, es un país muy bonito. el paisaje de irlanda es muy bonito, pero no tanto como el de méxico. el paisaje de méxico es muy bonito, pero no tanto como el de irlanda. el paisaje de irlanda es muy bonito, pero no tanto como el de méxico.	la mayoría de la tierra de este país estaba cubierta de bosque hasta el fin de la edad media
si, puedes hacer exploraciones en el bosque.	claro, pero ten cuidado que a lo mejor necesites una persona local para guiarte
la comida típica de méxico es la carne de cerdo, el pollo, el asado, la carne de res, la carne de cerdo, la carne de res, la carne de res, la carne de res, la carne de res, la carne de res, la carne de res,	yo pienso que a los locales les gusta tomar los mariscos, como pez, lo que está relacionado con su situación geográfica
no, pero si puedes ir a las montañas de la ciudad de méxico. la aurora polar es una de las mejores auroras que he visto en mi vida.	¡yo pienso que sí!
no te preocupes, yo también estoy muy triste.	¿por qué? ¿te sientes desconsolada por el telenovela? dime algo en detalle
el heartbreaking de la familia moderna es una obra maestra.	oh sí. "broken heart" es el episodio 15 de la cuarta temporada de la comedia americana "la familia mormon" y tiene en total episodio 87
yo lo he visto mil veces y no me he dado cuenta.	te digo algo sobre esto. fue emitido originalmente el 19 de noviembre de 2003 en el american comedy center. el episodio gira en torno a la religión y la cultura del mormonismo, cuando una familia mormona se traslada a la ciudad de south park, influyendo en las creencias de la familia
la relación romántica es una relación entre dos personas que no tienen nada que ver. la relación romántica es una relación entre dos personas que no tienen nada que ver. la relación romántica es una relación entre dos personas que no tienen nada que ver. la relación romántica es una relación entre dos personas que	la familia moderna es una obra famosa y espero que aprendás más de ella.
si, me gustan los perros, pero no me gustan los gatos.	¡aja!te gusta el perro,entocnes,¿te gusta perro pequeño o perro grande? chihuahua es el tipo de perro más pequeño en el mundo.
no, no lo he visto, pero me gustan los perros chihuahueños.	claro, dicen que este tipo de perro es el descendiente de techichi,un tipo de perro que recibe mucho cariño de la civilización tradicional de méxico.
en méxico no hay tradiciones especiales, pero en el resto del mundo hay tradiciones muy comunes. por ejemplo, en estados unidos hay una tradición que se llama "el día de muertos", que se celebra el día de muertos en el día de muertos, y se celebra el día	no conozco mucho,pero es un tipo de perro que tienen una historia bastante larga,desde 9 d.c. ya había record sobre él
¡guay! entonces voy a la tienda de mascotas a ver este tipo de perro.	¡muy buena idea! además suelen sonsiderar este perro como una manta que puede dar cálido a la gente.
no, no me gusta hello kitty.	me gustaba este imagen mucho cuando era niño y me parecía que era muy inocente
no, es un producto que se vende en todo el mundo, no solo entre las chicas.	sí, inicialmente se preparaban para las niñas, y su mercado también incluyó a los adolescentes y adultos
no, no me parece extraño que un chico reciba esto como regalo.	a veces sí, pero depende de la situación concreta, si una chica le regala sinceramente, no es tan embarazado, ¿no?
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	y la compañía ganó mucho por crear este imagen que se popularizó casi en todo el mundo
¡hola! ¿te gusta este tipo de deporte en montaña? ¡hola! ¿te gusta este tipo de deporte en montaña? ¡hola! ¿te gusta este tipo de deporte en montaña? ¡hola! ¿te gusta este tipo de deporte en montaña? ¡hola! ¿te	disculpa profe, es que, no tengo ni idea de la bicicleta de ese tipo. será diferente.
no es peligroso, pero si es peligroso para la gente que lo practica.	sí sí, generalmente se realiza en los caminos de condiciones muy malas.
y en esta situación se hace falta algunas medidas y guías para asegurar la seguridad. y en esta situación se hace falta algunas medidas y guías para asegurar la seguridad. y en esta situación se hace falta algunas medidas y guías para asegurar la seguridad. y en esta situación se hace falta algunas medidas y guía	tambíen requiere muchas preparaciones. el agua, los herramientos de excavar......
si, pero no es lo mismo andar en bici que andar en bici. si vas a andar en bici tenes que tener en cuenta que la mayoria de los ciclistas no son profesionales, y que la mayoria de los ciclistas no son profesionales, y que la mayoria de los ciclistas no	si le parece, podemos ir al museo para visitar uno de las bicicleletas de ese tipo más antiguas que nací en 1896.
coco chanel	en su origen, el nombre de chanel fue registrado oficialmente como chasnel
porque es una persona que no tiene nada que ver con la política. es una persona que no tiene nada que ver con la política. es una persona que no tiene nada que ver con la política. es una persona que no tiene nada que ver con la política. es una persona que no tiene nada que ver	es su nombre oficialmente registrado pero su fundadora se llama gabrielabonheurchanel, entonces creo que el registro de chasnel es un accidente
no sé, no me interesa saberlo.	su fundadora al principio fue un diseñadora fracés de ropa y esta marca se ha convertido en una popular e internacional
no, solo vende ropa de marca.	no, abarca muchos sectores como perfume, ropa, zaoatos etc. pero su exhibición de ropa siempre puede atrae a todo el mundo
no, no me gusta el color verde, me gusta el color amarillo.	¡qué casualidad a mí también. creo que el verde es un color de naturaleza.
si, es la razón por la que siempre me da una sensación de paz y tranquilidad.	jajaja.¡qué bien!este color tiene un otro nombre que es "verde alcachofa"
no, el color de la verdura es rojo.	no estoy muy segura.pero conozco que el verde es común en la naturaleza, especialmente en las plantas.
si, pero no es lo mismo el verde que el amarillo. el amarillo es el color de la bandera, el verde es el color de la bandera, el amarillo es el color de la bandera, el verde es el color de la bandera, el amarillo es el color de la bandera,	¡tan genial! el diseño de un logo también debe considerar mucho.
es una palabra que se usa para referirse a la ciudad de california.	es una ruta de emigración en que las personas tienen que pasar la mayor parte del continente americano.
es un deporte, no es una competición.	es una competición como un a diversión pero también hay propósito educacional.
no, no han invitado a nadie.	no estoy de seguro,solo sé que la primera competiciñon ocurrió en moscú
no es una competición, es un concurso.	según se dice,es una competición más ambiciosa celebrada en la unión soviética.
fitness culture	es una cultura de hacer los ejercicios fiscales
es una cultura popular en todo el mundo, pero en ciertas zonas es más popular que en otras.	claro en todo el mundo,desde el siglo pasado,esta cultura había desarrollado en muchas partes del mundo.la gente presta mucha importancia a hacer deportes.
el ejercicio físico es una forma de ejercitar el cuerpo, no es una ciencia exacta, pero es una forma de ejercitar el cuerpo. el ejercicio físico es una forma de ejercitar el cuerpo, no es una ciencia exacta, pero es una forma de ejercitar el cuerpo.	el cuerpo necesita ejercicio para mantener su actividad.eso es una conciencia general del mundo.ahora más de 61%de la gente hacen deporte regularmente.
no, no hago ejercicios.	clro,pero no tanto,desde hoy tengo que hacer más deportes.los jóvenes deben hacer más ejercicios,deicen que en 1922,el partido nazi estableció un club donde los jóvenes y adolecentes hacían actividades fiscales.
si, pero no es una mujer muy bella, es una mujer que no tiene nada que ver con la belleza.	claro, en realidad, es una pintura al óleo de leonardo da vinci.
es un libro de historia de la humanidad. la historia de la humanidad comienza en el siglo xix, en el que la humanidad comienza a desarrollarse como un conjunto de individuos que se agrupan en torno a un objetivo común: la humanidad. la historia de la humanidad comienza en	se trata de una obra sobresaliente del renacimiento. es famosa por la enigma de la expresión de mona lisa.
¿qué enigma?dimelo.	por ejemplo, con respecto a la sonrisa de mona lisa, hay diferentes explicaciones, lo que ha provocado muchas polémica.
si, hay varias, pero la mayoria de las obras de este tipo no son de él, son de otros artistas que no son de él.	no lo sé, pero te puedo decir que hay muchas películas sore mona lisa, por ejemplo《la sonrisa de mona lisa》.
pink	se trata de un rosado muy claro,no tan osculo y tiene su nombre de una flor
no es guapa, es joven.	sí, a veces representa algo muy puro,en paarticular, este color y el color blanco siepre está relacionado con innocencia.
el pink es el nombre de una serie del desfile de moda de secretos de victoria.	s sí sí,lo sé.además,este nombre rosado antes no esra un nombre hasta el final del siglo 17.
porque es un país que no tiene nada que ver con el resto de latinoamérica. es un país que no tiene nada que ver con el resto de latinoamérica. es un país que no tiene nada que ver con el resto de latinoamérica. es un país que no tiene nada que ver con el resto de	no sé, quizá la gente no lo consideraba como una palabra cordial.además este color fue descripida en las obras literaturas desde hace muchos siglos.en fin,hay mucho sobre este color que no sabemos.
no, no me gusta el tea, pero me gusta la historia.	la historia del té se extiende a través de múltiples culturas a lo largo de miles de años.
si, es bueno para la salud, pero no es lo mismo tomarte un vaso de agua que tomarte un vaso de té.	sí, ahora esta planta se introdujo en más de 52 países.
no, no me pasa nada, pero si me pasa cuando tomo mucho té, me duermo un poco más y me duermo un poco menos.	efectivamente. sin embargo, al principio, el té se usaba como bebida medicinal.
no, no es favorable para la emfermedad, es favorable para el cáncer de pulmón.	muchas. el té fue materia prima para medicinas.
no u	aja, mi favorito es el oso polar, el rey de glacial, jajaja.
el derretimiento de los glaciales ha afectado su entorno de vivir. el oso es muy encantador. pero el derretimiento de los glaciales ha afectado su entorno de vivir. el oso es muy encantador. pero el derretimiento de los glaciales ha afectado su entorno de	eso es......me hace triste. ahí había inviernos largos y fríos pero lo hemos calentado.
el clima está muy caliente, pero no tanto como en el verano pasado.	se ha cambiado tanto que requiere la intervención urgente de la asociación.
si, es muy urgente. tenemos que proteger los animales en este entorno, también es proteger nosotros mismos.	totalmente de acuerdo. la ue ya está accionando. nadie no es responsable.
no te preocupes, la música de los años 80 es muy buena. la mayoría de las canciones que escuchas son de los 80.	wow, una época fantástica. era el testigo de la emergencia de música de baile y la ola nueva.
no me acuerdo bien, pero la de la casa blanca es una de las obras más famosas de la historia de la humanidad. la de la casa blanca es una de las obras más conocidas de la historia de la humanidad. la de la casa blanca es una de las obras más	aja, mi tesis final del máster era sobre la música wave. ya tiene muchos géneros.
los géneros modernos son los que se usan en la actualidad. los géneros tradicionales son los que se usan en la actualidad. los géneros modernos son los que se usan en la actualidad. los géneros tradicionales son los que se usan en la actualidad. los género	por, ejemplo, wavetec, clicktracks, wave classics, etc..
no se, pero si te fijas en la lista de los que nombraste, hay varios que nombraste.	hombre, ven a mi cuarto, primero toco un canción para ti,
la historia de la pintura no es tan larga como la historia de la pintura. la historia de la pintura es la historia de la pintura. la historia de la pintura es la historia de la pintura. la historia de la pintura es la historia de la pintura. la historia de la pintura es la historia de la	tienes razón, la historia puede remontarse a pre-historia de humana, es decir, pintar se tomó una manera de expresar lo que la gente vio hace mucho tiempo
con un cuchillo.	no estoy tan seguro, se dice que la obra de pintura que tiene la historia más larga ya ha experimentado casi 40.000 años
no se, pero si con palillos, es mas facil que pintar con pintura.	hay varios tipos, pero yo también quiero añadir que la mayoría de pinturas antiguas se mostraban en las cuevas
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	las obras primeras describieron las imágenes de dios lakshmi y vishnu, eran algo religioso
¡hola! ¿te gusta la serie de libros más famosa de este mundo harry potter? ¡hola! ¿te gusta la serie de libros más famosa de este mundo harry potter? ¡hola! ¿te gusta la serie de libros más famosa de este mundo harry potter	sí, a mí me gusta y creo que satisface la fantasía de la persona mayoritario, lo que se puede reflejar en el hacho de que se ha traducido en 67 lenguas en todo el mundo
si, pero la serie no es una adaptación de la serie, es una adaptación de la serie.	sí, es una serie que ha ejercido mucha influencia en todo el mundo. algunos lectores dejeron la idea y descripción en la serie realmente fascina y conmueve a ella al leerla
no es una serie, es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es un libro. es	creo que es un reflejo excelente en la literatura general y su influencia es más en el mundo en vez de en el sector literario
no tengo idea, pero me parece que es una de las mejores historias que he leído en mi vida.	la autora antes dijo que no tenía mucha libertad en folklore y motología, pero no le daba una pena poruqe la mitología británica es un cabrón. creo que esta serie llena de fantasía sirve como una recompensa para ella
tax accounting in the united states.	tax accounting tiene estrictas reglas,por ejemplo, el artículo 446.
es una regla que se aplica a todo el mundo, no solo a los usuarios de r/chile.	no sé detalladamente,pero los principios de eeuu son muy estricta,eso es diferente de otros países.
no, las de los estados unidos son las que más se venden en méxico.	por ejemplo,el que paga el tax tiene que elejir un medio de contabilidad financiera del contribuyente como punto de referencia.
no, no asegura nada. solo te asegura que no te pasen por arriba de la puerta de tu casa y que no te pasen por arriba de la puerta de tu casa.	no estoy seguro,en mi modo de ver, siempre son los grandes capitalista quienes tienen maneras de evitar tax.pero en cuanto al método de pagar el tax, cada uno son iguales,que es la coherencia de este medio de pagar.no se puede pagar lo en diferentes maneras cada vez.
si, es un programa de televisión.	sí, pero al principio fue criticada por muchas personas
porque es un país que no tiene nada que ver con el resto de latinoamérica. es un país que no tiene nada que ver con el resto de latinoamérica. es un país que no tiene nada que ver con el resto de latinoamérica. es un país que no tiene nada que ver con el resto de	pues es diferente a documenterio, noticias, o serie deportiva que se consideran como tradicional programa de televisión
no, no son divertidos y populares, pero si son divertidos y populares.	sí, a mí me gusta esto ya que además de actors profesionales podemos ver los individuos menos famosos
no, no son más reales, son más reales porque son más reales.	sí, aunque al principio se cree humillar o explotar a los participantes, ahora se desarrolla mucho mejor y nos hace reír muchas veces
no, no quiero compartirla con nadie.	vale la pena. discovery channel está disponible para aproximadamente 88,589,000 hogares con televisión paga en los estados unidos.
en china también hay una revista que se llama ́ ́la geografía nacional ́ ́.	sí, me gusta esta revista. en sus primeros años, el enfoque del canal de descubrimiento se centró en la programación educativa en forma de documentales culturales y de vida silvestre, y especiales de ciencia e historia.
si, me gustan los diseños de sus productos relacionados. se ve un espíritu libre, e incluso, tan romántico. se ve un espíritu libre, e incluso, tan romántico. se ve un espíritu libre, e incluso, tan romántico. se ve un espíritu libre, e incluso, tan	también transmitió algunos programas soviéticos durante algún tiempo, incluido el programa de noticias "vremya".
no, es de la cia.	jaja, es un canal muy interesante, y es el tercer canal de suscripción más distribuido en los estados unidos.
intercity bus service	el primer servicio de transporte regular interurbano se denominó diligencia y se originó en el siglo xvii.
en mi ciudad el servicio de autobús interurbano es muy desarrollado. en mi ciudad el servicio de autobús interurbano es muy desarrollado. en mi ciudad el servicio de autobús interurbano es muy desarrollado. en mi ciudad el servicio de autobús interurbano es muy desarrollado. en mi ciudad el servicio de	los servicios de autobuses interurbanos pueden ser operados por agencias gubernamentales o la industria privada, con fines de lucro y sin fines de lucro. ¿es caro en tu ciudad?
si, es superconveniente.	efectivamente, y los servicios de autobuses interurbanos son de vital importancia en las zonas rurales poco pobladas que a menudo tienen poco o ningún transporte público.
no, no es importante para ellos, es importante para nosotros.	los servicios de autobuses interurbanos son uno de los cuatro métodos de transporte comunes entre ciudades, y no todos están disponibles en todos los lugares. somos afortunados.
si no te gusta el yoga, no hagas deportes, no hagas ejercicios, no hagas deportes, no hagas deportes, no hagas deportes, no hagas deportes, no hagas deportes, no hagas deportes, no hagas deportes, no	te recomiendo yoga,en inglés, yoke.
no, no es un poco díficil.	no,es muy fácil.además hay innumerables escuelas de yoga donde puedes aprender y practicar.
no, no es posible. no es posible. no es posible. no es posible. no es posible. no es posible. no es posible. no es posible. no es posible. no es posible. no es posible. no es posible. no es posible. no es posible. no es posible.	claro,yoga,en la cultura de india,no solo es un ejercicio físico,puedes meditar a través de esta actividad.por eso calro puedes meditar en casa.
no te preocupes, no te va a pasar nada.	me parece viajar a india será una buena idea porque es donde se originó yoga.
si, me gusta escuchar la música metal, pero no me gusta mucho el metal. me gusta mucho el rock progresivo, pero no me gusta mucho el metal. me gusta el rock progresivo, pero no me gusta el metal. me gusta el rock progresivo, pero no me gusta el metal. me	la música metal es un tipo de rock, apareció en los 60s del siglo 20, principalmente en la inglaterra.
no sé si te gustan las canciones de este tipo, pero te recomiendo que escuchés el disco de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de	bueno,te recomiendo una banda que se llama ̈overworld ̈, cuyas canciones son súper estimulantes.
si, es verdad.	sí, esta música se caracteriza por su alto sonido de guitarra, ritmo fuerte y voz energético. para algunas, puede ser ruidosa.
a mi me gusta mucho el reggaeton, pero no me gusta mucho el reggaeton en general. me gusta mucho el reggaeton en general, pero no me gusta mucho el reggaeton en particular. me gusta mucho el reggaeton en general, pero no me gusta mucho el reggaeton en general. me gusta	no estoy segura, pero ahora son muy populares en ee.uu.
no lo jugué, pero me pareció muy bueno.	sí! en este juego el jugador juega un papel de defensor contra los invasores
en el siglo xix, en el siglo xix y principios del xx, en el siglo xix y xx, en el siglo xix y xx, en el siglo xix y xx, en el siglo xix y xx, en el siglo xix y xx, en el siglo xix y	fue inventado en el año 2009 y hasta ahora todavía está en boda entre los jóvenes
si, pero no es la primera vez que lo veo, es la primera vez que lo veo.	sí! "plantas contra zombies 3" fue lanzado en 2020; se caracteriza por lo que tres juegos de disparos en tercera persona, plantas contra zombie héroe, y una colección de tarjetas digitales.
no, es una guerra entre los zombies y las plantas.	posiblemente sí? puedes probarlo en persona
united	es un unitario parlamentario democrático y tiene monarquía constitucional
es un país bello, pero no bello.	estoy en china, un paía cuenta con fantástica belleza
no, pero he ido a canadá y me han dicho que es un país fantástico.	sí, en el incluye la isla de rino unido y en el noreste están una parte de la isla de irlanda y muchas otras pequeñas islas
es un país muy interesante. la gente es muy educada y muy amable. la comida es muy buena y la gente es muy amable. el clima es muy agradable y la gente es muy amable. el transporte público es muy bueno y el transporte público es muy bueno. la comida es muy buena y la gente	debido a su geografía, es un país vulnerable al cambio climático, por ejemplo, el aumento en el nivel de mar
street style	fatal, ¿sabes qué?, el profe me pide un tesis sobre el estilo callejero.
es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas. por ejemplo, un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican	eso es el problema. es un concepto tan nuevo, que llagó a ser un fenómeno en el siglo xx.
no me acuerdo, pero me acuerdo que el tipo le dijo a un amigo que no le gustaba que le dijera a otro amigo que no le gustaba que le dijera a otro amigo que no le gustaba que le dijera a otro amigo que no le gustaba que le dijera a otro	es algo sobre el estilo de vestido entre el grupo de los jóvenes. pero me sabes, no tengo nada que ver con la moda.
si, es un estilo que se usa mucho en el mundo de la música. es un estilo que se usa mucho en el mundo de la música. es un estilo que se usa mucho en el mundo de la música. es un estilo que se usa mucho en el mundo de la música. es un estilo que	por ejemplo, se combina con las olas culturales últimas......como jk, lolita......
1980s in music	el año de 1980 vio el surgimiento de la musica y danza.
la música de los simpson, los simpson de los simpson, los simpson de los simpson, los simpson de los simpson, los simpson de los simpson, los simpson de los simpson, los simpson	por ejemplo,el rock,que hoy en día sigue llamando la atención de mucha gente.
el rock es la forma principal de música en estos años. el rock es la forma principal de música en estos años. el rock es la forma principal de música en estos años. el rock es la forma principal de música en estos años. el rock es la forma principal de música en estos años. el rock	creo que sí,pero el rock contiene muchos otros tipos musicales.en los 80s,por ejemplo,heavy metal tambi ́ne recibe mucho popularidad.
si, me gusta el rock. me gusta la música pacífica. me gusta el rock. me gusta el rock. me gusta el rock. me gusta el rock. me gusta el rock. me gusta el rock. me gusta el rock. me gusta el rock. me gusta el rock. me gusta el rock	sí me gusta el rock que me trae energía.durante aquella época,la gente estaban sumergida en la ola de disco,luego se aparecieron post-disco,italo disco,euro idsco etc, todos eran muy popular.
mona lisa	la mona lisa es un retrato de medio cuerpo del artista italiano leonardo da vinci.
no te preocupes, ya lo subieron en el canal de telefe.	qué pena. se considera como una obra maestra arquetípica del renacimiento italiano, puedes ir a verla cuando termine la epidemia.
y si la ves desde diferentes direcciones, ella casí sonríe de la misma manera.	efectivamente, y ha sido calificado como "el más conocido, el más visitado, el más escrito, el más cantado, la obra de arte más parodiada del mundo".
no te preocupes, no te voy a mentir. leonardo es una persona muy atractiva.	efectivamente. las cualidades novedosas de la pintura incluyen la expresión del sujeto, que a menudo se describe como enigmática.
\*sigh\* \*sigh\* \*sigh\* \*sigh\* \*sigh\* \*sigh\* \*sigh\* \*sigh\* \*sigh\	un seto o seto es una línea y a veces de árboles, plantados para formar una barrera o para marcar el límite de una zona,
en los estados unidos, en los estados unidos, en los estados unidos, en los estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados un	en los árboles vive esta palanta,que marca las diferentes zonas.generalmente son quitadas por los actos de encierro.
si, pero no es la única función que cumple.	¡sí,eso es! sirven para mejorar las condiciones de los cultivos.
si, pero no es de madera, es de metal.	no son algo artificial sino una planta,o sea, es un tipo de vegetal.a veces se utiliza para separa el camino y la tierra de cultivo.
hello kitty	hello kitty fue consedirado hi kkitty antes de que se pusiera hello para dar bienvedidas a los demás
no es infantil, pero es una buena idea.	creo que a muchas chicas le gusta esto que es una constante companía para ellas.
si, pero no es lo mismo que un hello kitty, es como que te digan que no tenes que comprar un hello kitty porque no tenes que comprar un hello kitty porque no tenes que comprar un hello kitty porque no tenes que comprar un hello	jajaja, también, pero sigue siendo un producto fanástico y enormemente vendido después de que se lanzó por un grupo llamado cub
si, es el nombre de la empresa. ¡qué mono jajaja!	es un nombre de un grupo y no sé si es una empresa ahora
a mi tambien me gusta mucho lionel messi	claro! quién no? bueno lionel andrés messi (nacido el 24 de junio de 1987) es un futbolista profesional argentino que juega como delantero y es capitán tanto del club español barcelona como de la selección argentina.
es un club de futbol, no de futbol. es un club de futbol, no de futbol. es un club de futbol, no de futbol. es un club de futbol, no de futbol. es un club de futbol, no de futbol. es un club de futbol, no de futbol. es un	sobre el club mismo no tengo mucha idea. pero messi ha pasado mucho tiempo allí.he has spent his entire professional career with barcelona, where he has won a club-record 33 trophies, including ten la liga titles, four uefa champions league titles and six copas del rey
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	bueno por ejemplo pedro, lionel messi, andrés iniesta, xavi, gerard piqué, sergio busquets y dani alves... todos han tenido una experiencia en fc barcelona.
en los años recientes barca no ha hecho mucho que antes no ha hecho mucho que antes no ha hecho mucho que antes no ha hecho mucho que antes no ha hecho mucho que antes no ha hecho mucho que antes no ha hecho mucho que antes no ha hecho mucho que antes no ha hecho mucho que antes no	eso es. aunque tiene excelentes jugadores que siempre ganan los mejores jugadores del año, se ve claro que estos años fc barcelona se está cada vez cayendo.
gracias! me alegro que te guste!	¡a mí también! hot dog es muy universal y su preparación es simple,pero cada región tiene su propio manera de hacerlo.
no, no es diferente en caza zona, es diferente en caza zona en general.	por ejemplo,en alemania se comía el carne de perro durante el siglo 20,entonces, ensu hot dog no hay carne de cerdo sino carne de perro.
si, es un desayuno, pero no es un perro caliente, es un perro frío.	puede ser de desayuno o de almuerzo,da igual.es algo especial de alemania.generalmente,en el hot dog se pone salchicha.
no, se inventó en alemania por primera vez en el siglo xix.	creo que sí.la palabra frankfurter proviene de alemán,que se originó la salchicha.
el rio de columbia es el rio de la plata, el rio de la plata es el rio de la plata, el rio de la plata es el rio de la plata, el rio de la plata es el rio de la plata, el rio de la	la total longitud es 50 kilómetros, que ocupa el cuarto lugar en eeuu debido al volumen
no, pero he viajado por todo el mundo.	sí, como eeuu, y desde los 90s del siglo xix, los sectores públicos y privados dedicaron mucho a desarrollar este río
el río de la plata es el principal caudal de agua de la zona metropolitana de santiago. el río de la plata es el principal caudal de agua de la zona metropolitana de santiago. el río de la plata es el principal caudal de agua de la zona metropol	puede servir como la fuente de agua, y otras energías renovables, también puede promover el desarrollo de agricultura
si, es de columbia.	el río se origen desde las montañas de british colombia de canadá
lawn es una palabra que se usa para referirse a una persona que no tiene nada que ver con su género. es como decir que no tienes nada que ver con tu género porque no tienes nada que ver con tu género. es como decir que no tienes nada que ver con tu género porque no tienes nada	ya,hiebra,muchos parques municipales tiene césped.
si, pero no es lo mismo que el agua de la playa, que el agua de la ciudad, que el agua de la ciudad, que el agua de la ciudad, que el agua de la ciudad, que el agua de la ciudad, que el agua de la ciudad, que el agua de la ciudad	sí,y al principio la césped fue usada para criar a los animales.y ahora la función ha cambiado.
¿para criar a los animales? historia divertida.	y la palabara césped tiene el significadooriginal como salud,tierra árido,y arreglación,creo que no sabes esto,jajja
no, no hay nada más divertido que el césped.	en algunas zonas de las asfueras,hay leyes que requieran a las personas a tenes césped en su patio
es amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo amarillo ama	claro sí,pero esta frase tiene un especial sinifiacao,es un fenómeno que afecta las verdes hojas normales
es un fenómeno global, no es un fenómeno local. es un fenómeno global que ocurre en todo el mundo, no solo en méxico. es un fenómeno global que ocurre en todo el mundo, no solo en méxico. es un fenómeno global que ocurre en todo el mundo, no solo en méxico.	sí,esto ocurre durante septimbre y octubre en el hemieferio austral.
si, pero no todos los árboles son iguales. en el caso de los árboles de la foto, los árboles de la foto no son iguales. en el caso de los árboles de la foto, los árboles de la foto no son iguales. los árboles de la foto	tampoco lo sé.pero las hojas caídas consitituyen en un paiasje que ha ataído muchos turista.
en el sur de méxico, en el sureste, en el norte, en el sureste, en el norte, en el sureste, en el sureste, en el sureste, en el norte, en el sureste, en el sureste, en el norte, en el sureste	en canadá!sí,el reino de hojas de arce.
si, pero no es lo mismo comprar por internet que por una tienda física.	por supuesto, comprar online es una manera que compramos los artículos directamente por internet, el cual nos ayuda ahorrar mucho tiempo
no, no tiene riesgo de nada.	sí. aunque el reisgo siempre es la tema que nos preocupamos más, las compras online en china mantiene un desarrollo rápido
en los 90s y principios de los 2000s. en los 90s y principios de los 2000s, en los 90s y principios de los 2000s, en los 90s y principios de los 2000s, en los 90s y principios de los 2000s, en los 90s y principios de	más o menos en 2010 cuando el taobao iba popularizando en nuestra vida
no, no hay otras empresas grandes en este campo. hay empresas grandes que se dedican a la producción de alimentos y bebidas, y otras que se dedican al desarrollo de software, y otras que se dedican al desarrollo de software, y otras que se dedican al desarrollo de software, y otras que	por ejemplo, jingdong, amazon, weipinhui ect.
no es una película de acción, es una película de comedia. es una película de comedia. es una película de comedia. es una película de comedia. es una película de comedia. es una película de comedia. es una película de comedia. es una película de comedia	hola papa noel!!!¿qué tal? ¿también te gusta esa película basada en la tercer libro de la serie?
es un libro de historia, no un libro de moda.	¿si te cuento puedes cumplir mi deseo?
y si no lo dejas plantado, que te hace pensar que no lo va a dejar plantado?	es una historia que ocurre en el tercer año de la carrera de harry potter.
no, no tiene nada que ver con el prisionero de azkaban. el prisionero de azkaban es un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se	sirius black, él escapó del azkaban para matar a harry.
si, es un género de música, pero no es un género musical, es un tipo de música.	jajajaja.eso es cierto.pero aquí se refiere a un caballo.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	vale,vale.entre 2001 y 2002, participó en tres competencias en rockingham park y cinco partidos en suffolk downs.
no, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "musica para todos" de joseph friedman. es un libro muy completo sobre el tema de la música, y tiene un montón de ejemplos de artistas que se dedican a la música de géneros muy variados	blue blue (victoria) es una canción escrita por bruce woolley, y grabada por él mismo en 1980
si, es una historia muy interesante. la historia de bruce es muy interesante, pero no es la historia más conocida de la historia de la humanidad. la historia de la humanidad es muy interesante, pero no es la historia más conocida de la historia de la humanidad. la historia de la human	jajaja.es la primera vez que lo escucho.pero puedo consutar alguna información para ti. bruce woolley (nacido el 11 de noviembre de 1953) es un músico, cantante, compositor y productor de discos inglés.
me gusta más el verano, me gusta más el otoño, me gusta más el invierno, me gusta más el invierno, me gusta más el invierno, me gusta más el invierno, me gusta más el invierno, me gusta más el invierno, me gusta más el invierno, me gusta más el invierno, me	sí. yo también. ¿y sabes? mi temporada favorita también es una película dramática francesa de 1993 dirigida por andré téchiné.
si, es una película.	jaja, no pasa nada. el principio de esta película es que antoine se insta a no dejarse llevar y estropear la noche.
es un tema de una canción de un cantante de reggaeton, que se llama "la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de	no te preocupes, escúchame en detalle. antoine se ha mudado a un pequeño apartamento en toulouse.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	hablando más tarde con bruno, émilie dice que odia lo que se han convertido.
me gusta el verano más. me gusta el verano. me gusta el verano. me gusta el verano. me gusta el verano. me gusta el verano. me gusta el verano. me gusta el verano. me gusta el verano. me gusta el verano. me gusta el verano. me gusta el verano. me	sí. yo también. ¿y sabes? mi temporada favorita también es una película dramática francesa de 1993 dirigida por andré téchiné.
no es una película de acción, es una película de comedia.	por supuesto. el principio de esta película es que antoine se insta a no dejarse llevar y estropear la noche.
no, no es famosa. es una de las pocas cosas que me gustan de la peícula.	sí, porque el argumento es muy divertido. ¿sabes? luego antoine se ha mudado a un pequeño apartamento en toulouse.
no se trata de una película, se trata de una serie de ciencia ficción.	creo que un fragmento puede explicarlo. durante una conversación anne pregunta a los demás que es su temporada favorita, pero no la tiene.
el skate es un estilo de skate que se usa en skate parks, en skate parks, skate parks, skate parks, skate parks, skate parks, skate parks, skate parks, skate parks, skate park	ska se refiere a patiar. es un tipo de deporte muy generalizado y popular en la actualidad
no es un deporte, es una actividad física. es un deporte, no un deporte. es un deporte, no un deporte. es un deporte, no un deporte. es un deporte, no un deporte. es un deporte, no un deporte. es un deporte, no un deporte. es un deporte.	es muy importante en los estados unidos y se refiere a ottoman empire
no, no conozco a ningún representante.	sí, es muy popular en turquía, seguido por baloncesto, entre otras cosas
a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la velocidad, a la	tenemos que darse cuenta de su peligro y armamos de los equipos profesionales para proteger a nosotros
si, es indispensable.	claro que sí. la ética profesional es una serie de principales en el trabajo. desprovisto de la ellas, uno le falta muchos incentivos
es un concepto vacío, pero es importante para todos los que entran en el mercado laboral.	creo que sí. una buena ética de trabajo alimenta las necesidades y objetivos de un individuo, está relacionado con la iniciativa de una persona para los objetivos.
la moralidad de trabajo no es un tema de moralidad, es un tema de respeto a los derechos humanos. la moralidad de trabajo no es un tema de respeto a los derechos humanos, es un tema de respeto a las libertades individuales. la moralidad de trabajo no es un tema de respeto	creo que la motivación es de gran importancia porque uno necesita tiene esta virtud
no se, yo creo que es mas importante ser un trabajador moral que ser un trabajador moral.	posible que los conocimientos, la educación etc.
si te gusta el ciclismo de montaña, te recomiendo que vayas a un club de ciclismo de montaña.	¡wow!conozco mucho sobre esto.el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en andar en bicicleta todo terreno, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
no, no hay ningún requisito. la bici es tuya, no de nadie más.	sí,por supuesto.si quieres experimentar este tipo de deporte,necesitas una bici apropiada. las bicicletas de montaña comparten similitudes con otras bicicletas, pero incorporan características diseñadas para mejorar la durabilidad y el rendimiento en terrenos difíciles.
si, es un poco peligroso.	no,no,no,amigo.es como montar una bici común.lo diferente es el lugar.
no, no te preocupes por eso. no te preocupes por lo que diga tu novio. no te preocupes por lo que diga tu novio. no te preocupes por lo que diga tu novio. no te preocupes por lo que diga tu novio. no	normalmente,es necesario ponerte la ropa especial. además,muchos ciclistas llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparaciones en los senderos y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesiones.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, es un juego de acción en vivo que se juega predominantemente en nosotros campus universitarios. ¿quieres probarlo?
si, es un deporte muy popular en méxico, pero no es el deporte más popular de latinoamérica.	sí, puedes jugar con tus compañeros. principalmente se juega en los campus, también en áreas residenciales, campamentos, e incluso bases militares.
si, es muy dificil, pero es lo que hay. hay gente que no sabe jugar, y hay gente que no sabe jugar, y hay gente que no sabe jugar, y hay gente que no sabe jugar, y hay gente que no sabe jugar, y hay gente que no sabe jugar, y hay gente	o puedes participar en las actividades de otras universidades. es que desde la creación del juego, los humanos contra zombies se ha jugado en más de 1.000 lugares, que se extienden a través de seis continentes, más notablemente en la universidad estatal de pensilvania, la universidad estatal de ut
no te preocupes, no te voy a mentir. no es una buena medida para conocer a los demás y hacer amogos. perdón,amigos. no es una buena medida para conocer a los demás y hacer amogos. es una buena medida para conocer a los demás y hacer amogos.	buena idea, este juego ha crecido en popularidad en todos los campus.
no es visible spectrum, es un término que se usa para referirse a un color de piel que no tiene nada que ver con el color de la piel. por ejemplo, el color de la piel de un hombre es más oscuro que el de una mujer, y el color de la piel de una mujer es	el visible espectro es una porción de electromagnético espectro que es visible para nostros
no se, pero me parece que es un tema de que la gente no sepa que es lo que esta pasando, y que no sepa que es lo que esta pasando, que no sepa que es lo que esta pasando, que no sepa que es lo que esta pasando, que no sepa	pero lo más interesnate es que no contenga todos colores que nuestro sisteme visual puede distinguir
es un concepto que se usa para referirse a la gente que no tiene nada que ver con la política, y que no tiene nada que ver con la política. es un concepto que se usa para referirse a la gente que no tiene nada que ver con la política, y que no tiene nada que ver	el concepto de espectro fue usado in 1617 para describir un experimento de un científico
es el color de la tierra, no el color de la tierra.	no se sabe el nombre exacto del científico, pero es un experimento también sobre la luz y el resultado del experimento es que la luz rojo es refractada menos rápidamente cuando pasa por el prisma, creando un espectro de colores
¡hola! ¿puedes presentarme algunos videojuegos famosos o darme una definición de videojuego?	los videojuegos se definen en función de su plataforma, que incluye juegos de arcade, juegos de consola y juegos de pc.
yo creo que los videojuegos solo pertenecen a los niños.	no creo que los videojuegos solo para los niños.porque los videojuegos se clasifican en una amplia gama de géneros según su tipo de juego y propósito.
no es un videojuego, es una serie.	hoy en día, el desarrollo de videojuegos requiere numerosas habilidades para llevar un juego al mercado, incluidos desarrolladores, editores, distribuidores, minoristas, fabricantes de consolas. pero pienso que como jugadores debemos prestar más atención a los juegos.
si, es verdad.	amigo,prohibir es tan grave.necesitamos tratar con los juegos de manera correcta.podemos jugar en nuestro tiempo libre sin influir el estudio.
¡hola! ¿te gusta conejo? ¿podrías introducirme algunos detalles sobre este animal?	sí, es muy amable. una cosa interesante, "conejo conejo conejo" es una superstición que se encuentra en gran bretaña y américa del norte en la que una persona dice o repite las palabras "conejo", "conejos" y / o "conejos blancos"
no es difícil, pero no es lo mismo comer un conejo que una vaca. los conejos son animales que se reproducen, no son animales que se reproducen. los conejos son animales que se reproducen, no son animales que se reproducen. los conejos son animales que	no lo sé, no lo he alimentado. los conejitos son tan amables, por qué a algunas personas les gusta comerlos! me gusta mucho el conejo blanco, que es un personaje de ficción en el libro de 1865 de lewis carroll "las aventuras de alicia en el país
porque es una imagen de un libro de ficción, no de una novela.	creo que es porque al autor le gusta el conejo también. en inglaterra, la palabra conejo puede traer buena suerte.
la regla más importante de este mundo es que no te metas con la gente que no te gusta.	creo que, quizás, la palabra debe ser dicha en voz alta.
es una fruta muy saludable, pero no es la fruta más rica del mundo.	a mí también, y hay más de 7.500 cultivos diferentes de manzana que nos trae varios carácteres
en china no se cultivan manzanas.	yo pienso que sí, porque el árbol de manzana se originó desde asia y el clima es muy propio para cultivarla
no se si se extendió a otros continentes, pero si a asia. la mayoria de la poblacion de asia es de clase media-baja, y la mayoria de la poblacion de asia es de clase media-baja. la mayoria de la poblacion de	a lo mejor a través del comercio o negocios. y hay diferentes usos de manzana como cocinar, comer y beber
si, pero no es lo mismo comer una fruta que comer una verdura.	sí, especialmente a algunos les gusta hacer sidra para ingerir la nutrición de manera más directa
¡hola! hogwarts es la escuela de magia más famosa en la serie de harry potter, ¿puedes darme más detalles? hogwarts es la escuela de magia más famosa en la serie de harry potter, ¿puedes darme más detalles? hog	por supuesto. según j. k. rowling la escuela hogwarts fue votada como el 36 mejor establecimiento educativo escocés en un ranking en línea de 2008.
no, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "educación organizada en la escuela". es un libro que se llama "educación organizada en la escuela" y es muy bueno.	vale. por ejemplo, estudiar la magia. como la casa de los weasleys, no es un edificio que los muggles podrían construir, porque es apoyado por la magia.
no se, pero me imagino que es un personaje muy conocido en el mundo de las artes marciales.	pues rowling ha sugerido que puede haber tomado inadvertidamente el nombre de la planta hogwort, que había visto en los jardines de kew algún tiempo antes de escribir la serie, aunque el nombre hoggwart aparece en el libro de nigel molesworth.
el más importante es el carácter, no el carácter. el carácter es lo más importante para un estudiante de hogwarts. el carácter es lo más importante para un estudiante de hogwarts. el carácter es lo más importante para un estudiante de hogwarts. el carácter es	la imaginación, el coraje y la bondad. en la novela hay un castillo enorme con una mezcla de torres y almenas.
\*diamond	diamante tiene una dispersión óptica relativamente alta, capacidad de dispersar la luz de diferentes colores.
no es para hacer anillos, es para hacer unas cuantas cuantas cuantas cuantas cuantas cuantas cuantas cuantas cuantas cuantas cuantas cuantas cuantas cuantas cuantas cuantas cuanta	sí, pero también el diamante es una forma sólida del elemento carbono con sus átomos dispuestos en una estructura cristalina llamada diamante cúbico.
es muy firme, pero no es firme. no es firme. es firme. es firme. es firme. es firme. es firme. es firme. es firme. es firme. es firme. es firme. es firme. es firme. es firme. es firme. es firme. es firme. es	exacto. el diamante tiene la mayor dureza y conductividad térmica de cualquier material natural, propiedades que se utilizan en las principales aplicaciones industriales como herramientas de corte y pulido.
la formación del diamante es un proceso que se realiza mediante la formación de un diamante, que es la forma de formar un diamante. la formación del diamante es un proceso que se realiza mediante la formación de un diamante, que es un proceso que se realiza mediante la formación de un diamante	hace diezs a cientos de millones de años, fueron llevados a la superficie en erupciones volcánicas y depositados en rocas ígneas conocidas como kimberlitas y lamproitas.
el candy bar es un bar de comida rápida, no es un bar de comida rápida. el candy bar es un bar de comida rápida, no es un bar de comida rápida, no es un bar de comida rápida, no es un bar de comida rápida, no es un bar de comida rápida.	jajaja,muy simple.es un tipo de caramelo.
de los estados unidos.	la primera barra de chocolate sólido fue producida por fry's of bristol, inglaterra en 1847
a los niños les guantan más los candy bars, lo que puede dar daó a su salud,¿no?	eso sí.pero es imposible prohibirlo.todo tiene que tener una control de cantidad.el problema no será muy grave si no se consume en exceso.
no es la primera vez que veo un candy bar en mi vida.	cariño,materia.el tipo más común de barra de chocolate es la barra de chocolate, que incluye tanto barras de chocolate sólido como barras que combinan chocolate con otros ingredientes, como nueces, caramelo, turrón y obleas
no es black friday, es el viernes negro. el viernes negro es el viernes negro, el viernes negro es el viernes negro, el viernes negro es el viernes negro, el viernes negro es el viernes negro, el viernes negro es el viernes negro, el viernes negro es el viernes negro, el viernes negro	desde la recesión económica de 2008,en 2014,el volumen de consumición ha ocurrido otre vez el viernes.
no seas tan serio. vamos a comprar algo. ¿vas a comprar vino de usa? sí. ¿vas a comprar vino de usa? no. ¿vas a comprar vino de usa? no. ¿vas a comprar vino de usa? no. ¿vas a comprar vino de usa? no. ¿	sísísísí,estoy confiado con nuestra capacidad de consumi
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡	¿qué ocurrió durante aquella época?tengo curiosidad.
es un momento para todos, pero no para todos. es un momento para todos, pero no para todos. es un momento para todos, pero no para todos. es un momento para todos, pero no para todos. es un momento para todos, pero no para todos. es un momento para todos, pero	la gente denomida el día después de la navida el viernes negro,pero creo que ahora no es siempre así.
body painting	¿mañana puedes acompañarme para ir a conseguir un tattoo? me da un poco de miedo.
si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el arte de la vida", es muy bueno y explica muy bien lo que es el arte.	¿querías probarlo? si no, podrás opcionar la pintura corporal, el tattoo temporal.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	y será más aceptable la pintura corporal en la cara.
es una pintura que se usa para pintar los edificios de la ciudad de méxico. es una pintura que se usa para pintar los edificios de la ciudad de méxico. es una pintura que se usa para pintar los edificios de la ciudad de méxico. es una pintura que se usa para pintar	¿pero sabes ́ ́las ilustrasiones de china y su pueblo ́ ́?
no, pero si he tenido problemas en la vida.	claro, un país como irlanda pudo tener the troubles, yo soy una persona sola......
es una serie de humor negro que se centra en la vida cotidiana de los mexicanos. es una serie de humor negro que se centra en la vida cotidiana de los mexicanos. es una serie de humor negro que se centra en la vida cotidiana de los mexicanos. es una serie de humor	fue un golpe de estado en irlanda en los fines de siglo xx.
no es algo nuevo, es algo que se hizo en la época de la guerra fría. en la época de la segunda guerra mundial, los soldados de la unión soviética mataban a los soldados de la unión soviética, y los soldados de la unión soviética mataban	el conflicto empezó en los 1960s y fue muy violento.
los protagonistas de la película son los que hicieron la película, los protagonistas de la película son los que hicieron la película, los protagonistas de la película son los que hicieron la película, los protagonistas de la película son los que hicieron la película, los protagonistas de la película son los que hicieron	la mayoría de los participantes provinieronde ira, un partido pilítico de ahí.
amazon kindle	se trata de un aparato para leer los e-books
yo tengo uno y es una cagada, no se si es el mismo modelo que el de mi mamá, pero el de mi mamá es una cagada, el de mi mamá es una cagada, el de mi mamá es una cagada, el de mi mamá es una ca	¡qué bien!además, amazon han ofrecido nuevas apps para esta función también.
si, hay varias, pero no todas son gratuitas. hay algunas que si son gratuitas, pero son muy caras.	algunos son pero no todos.amazon también tiene un cloud reader que permite a los clientes leer libros a través de página webs
no, no lo hagas.	creo que pronto sí.sin embargo, en genenral,el kindle es el más popular y hasta 2018 ya tienen más de 6 millones de usarios activos
stock market	el mercado de acciones es la agregación de compradores y vendedores de acciones, que representan reclamaciones de propiedad sobre empresas.
no, es un mercado muy peligroso.	sí, por eso necesitamos tener cuidado. la inversión se realiza generalmente con una estrategia de inversión en mente.
el mercado no es una ciencia exacta. el mercado es un conjunto de variables que se usan para medir el comportamiento de la economía. la economía es un conjunto de variables que se usan para medir el comportamiento de la economía. el mercado no es una ciencia exacta. el mercado	sí, pero todavía existen mucho. hay 60 bolsas de acciones en el mundo.
no, no es muy grande. es un mercado muy pequeño. el volumen de capital es muy pequeño.	la capitalización bursáca total de los valores respaldados por acciones en todo el mundo aumentó de 2,5 billones de dólares ee.uu. en 1980 a 68,65 billones de dólares ee.uu. a finales de 2018. al 31 de diciembre de 2019, la capitalización bursátil total
es una expresión que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican como beekeeping. en este caso, es un grupo de personas que se identifican como beekeeping y que se identifican como beekeeping. en este caso, es un grupo de personas	es fácil.incluye el mantenimiento de panal,sobre todo,criar a los abejas artificialmnte.
para que no se mueran de hambre.	para ganar dinero,claro.se he desarrollado una industria exitosamente.
no es una industria, es un mercado.	este trbajo tiene una larga historia,ya conmenzó hace 9000 años en áfrica.
no, pero si se sabe que las abejas son una plaga.	creo que existen una evidente diferencia entre la abeja artificial y avispón.
es una frase que se usa para referirse a un grupo de personas que no tienen nada que ver con el grupo de personas que no tienen nada que ver con el grupo de personas que no tienen nada que ver con el grupo de personas que no tienen nada que ver con el grupo de personas que no tienen nada	se trata de un tipo de dientes grandes,que se crece constantemente.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	no, nosotros no lo tenemos.solo grandes especies lo tienen,por ejemplo,cerdo.
si, pero no son tan pligrosos como los perros, los perros son mas grandes que los gatos, los gatos son mas grandes que los perros, los perros son mas grandes que los gatos, los perros son mas grandes que los gatos, los perros son	sí,sus dientes son largos y peligrosos,de manera que cuando descansar,tienen que poner sus dientes hacia exterior
en china no hay animales de este tipo, pero en áfrica sí.	en concreto no hay en china,solo hay en north africa
no, no me gustan las camisetas de los equipos grandes.	claro! pero tiene una historia interesante porque al principio era para los deportistas. la oed da "sweater" como aparece en 1882 y da su definición como "un chaleco o jersey de lana que se usa en el remo u otro ejercicio atlético, originalmente... con el fin de reducir el peso de
el material de la tela, no la tela.	bueno ahora ya se cambiado mucho en comparación de su origen. los suéteres se hacían tradicionalmente de lana pero ahora se pueden hacer de algodón, fibras sintéticas o cualquier combinación de éstas.
si, son muy buenas, pero son muy caras.	hombre claro. el jersey tiene una amplia calificación. por ejemplo cuando no tiene mangas, la prenda se llama a menudo una resbaladilla o un chaleco de suéter. así que es evidente que hay muchas marcas famosas, o sea, casi todas marcas tienen bueno jersey!
no, no hay requisitos especiales. la ropa no tiene nada que ver con la ropa, es ropa de trabajo. la ropa de trabajo no tiene nada que ver con la ropa de trabajo. la ropa de trabajo no tiene nada que ver con la ropa de trabajo. la ropa de trabajo no tiene nada que ver	pues sí. la lana es una materia bastante fina. así que hay que usar algo para protegerla cuando lo limpiamos.
yo soy músico y no sé nada de la pintura. me enseñas algo?	la historia de pintar es muy larga.ya se ha encontrado dibujos prehistóricos en muchos países.
en el siglo xvi, la gente no tenía acceso a la educación, y la gente no tenía acceso a la salud, y la gente no tenía acceso a la educación, y la gente no tenía acceso a la salud, y la gente no tenía acceso a la educación, y la gente no tenía acceso a	el desarrollo de pintura está lleno de creatividad,en particular,en nuestra época.
la moderna es la que más me gusta. la contemporánea es la que más me gusta.	sí sí,son muy difícil para entender.pero me parece un cílculo.ahora la pintura moderna es como la pintura de roca de la etapa prehistoria.las pinturas de roca se encuentran en muchos países.
en españa, en el congreso de la nación, en el congreso de los estados unidos, en el congreso de los estados unidos, en el congreso de estados unidos, en el congreso de estados unidos, en el congreso de	en fracia, india,esspaña,etc.en general, el desarrollo de pintura oriental se empieza más temprano que el de la occidental.
no u	buen tema. mira, "rough day" es una canción de la artista australiana paulini, tomada de su segundo álbum de estudio, "superwoman" (2006).
es una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una	bueno, se trata de un día duro del cantante, como el título. pero ha ganado gran éxito. "rough day" tuvo un mejor impacto en la tabla de baile de aria, donde alcanzó el número tres.
no, es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas, no a un grupo de personas.	no amigo, no. pero el estilo de la canción no es nada dura. mejor dicho, es una canción de baile. para las discotecas.
la canción no es nominada a ningún premio.	no, peroel video musical que acompaña a "rough day" fue dirigido por los hermanos gemelos jonathan y josh baker, que eran bastante famosos en aquél entonces!
si, tengo el kindle pero no lo uso mucho.	sí, lo utilizo con frecuencia. amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
en los 90's, no recuerdo el nombre exacto.	esta plataforma de hardware, que desarrolló la subsidiaria de amazon lab126, comenzó como un solo dispositivo en 2007.
si, tiene muchos usuarios, pero no tanto como otros sitios.	creo que sí, porque es muy conveniente, permite a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas en la tienda kindle.
si, tiene varias versiones.	sí, pero todos los dispositivos kindle se integran con el contenido de la tienda kindle y, en marzo de 2018, la tienda tenía más de seis millones de libros electrónicos disponibles en ee.uu.
¡hola! ¿puedes introducirme algunos aspectos importantes de fútbol? como la regla, etc. ¡hola! ¿puedes introducirme algunos aspectos importantes de fútbol? como la regla, etc. ¡hola! ¿puedes introducirme algunos aspectos importantes de fútbol? como la	es fácil,si goleas,va a ganar una nota.pero no puedes usa la mano.
ronaldo es una estrella de futbol, pero no es una estrella de futbol. ronaldo no es una estrella de futbol. ronaldo es una estrella de futbol. ronaldo es una estrella de futbol. ronaldo es una estrella de futbol. ronaldo es una estrella de futbol	es un ftbolista genial y talentoso de brasil,ha ganado muchas competiciones.es popular por todo el mundo.
se originó en el siglo xix, y se convirtió en el deporte más importante de la vida moderna.	en la actualidad,hay muchos tipos de fútbol,creo que con la influencia de ee.uu,el fútbol ha sido más famoso.
no, pero si hay eventos internacionales donde se juegan los mejores deportistas de la historia de la humanidad. por ejemplo, el mundial de la copa américa, el mundial de la copa américa, el mundial de la copa américa, el mundial de la copa américa, el mundial de la	claro sí,hay la copa mundial que es muy importante para todo el mundo.
no me gusta mucho la música de los 90s, pero me gustaba mucho la música de los 90s. me gustaba mucho la música de los 90s, pero no me gustaba mucho la música de los 90s. me gustaba mucho la música de los 90s, pero no me gusta	para la popular sí, que fue la continuación de teen pop y dance pop en 1970s.
se cayeron.	el género de country también avanzó mucho.
no, no conozco a ningún cantante famoso de aquella época.	uffff, muchísimos. por ejemplo, el mike penner.
porque es un artista que se hizo famoso en el siglo xix y en el siglo xx. es un artista que se hizo famoso en el siglo xix y en el siglo xx. es un artista que se hizo famoso en el siglo xix y en el siglo xx. es un artista que se hizo famoso	ayyy, me olvido. ahora te busco un poco.
no u	el diseño del jersey es un arte antiguo, cuyo objetivo es producir jersey que satisface cierto estándar.
no se, pero me parece que el diseño de la camiseta es muy similar al de un equipo de fútbol americano.	sí. los diseñadores siempre diseñan diferentes tipos de jersey para satisfacer la necesidad de diferentes ocasiones. por ejemplo, el jersey para camping es pesado y tiene mangas largas. y el jersey para los collares blancos es más elegante y simple.
si, pero no es el logo de la federación, es el logo de la federación.	creo que sí. algunos diseñadores toman en cuanta algunos elementos, por ejemplo el aislamiento, el color, la forma y el estilo que está en moda para garantizar la venda del jersey.
porque es el nombre de la ciudad de méxico, no el nombre de la ciudad de méxico.	supongo que se debe a su gran demand, la selección de un jersey cambia según los tiempos diferentes y estaciones.
si, es una banda de cowboys.	sí, fueron el primer equipo de expansión de la era moderna de la nfl
no sé, no me acuerdo.	comenzaron a jugar en 1960, y jugaron sus partidos en casa a unas pocas millas al este del centro de dallas en el cotton bowl.
no, no ha logrado ningún gran éxito.	cabe mencionar, en los 1960, terminaron su campaña inaugural 0-11-1 con una lista compuesta en gran parte por jugadores sub-par (muchos más allá de su mejor momento).
no, pero es un grupo de gente que no tiene nada que ver con la política, y que no tiene nada que ver con la política. es un grupo de gente que no tiene nada que ver con la política, que no tiene nada que ver con la política, y que no tiene nada que ver con	sí, en un esfuerzo por no ceder el sur a la afl, la nfl otorgó a dallas una franquicia, pero no hasta después de que se celebró el draft universitario de 1960.
es un libro de historia de irlanda, no es un libro de historia de irlanda, es un libro de historia de irlanda, no es un libro de historia de irlanda, es un libro de historia de irlanda, no es un libro de historia de irlanda, es un libro de historia	por supuesto! la edad de bronce de irlanda comienza con el surgimiento de la irlanda gaélica "protohistórica" en el segundo milenio antes de cristo y termina con la llegada de la cultura celta de la téna por europa central
no, no tiene conflictos con otros.	en realidad irlanda se convirtió en un campo de batalla potencial en las guerras entre la contrarreforma católica y la reforma protestante de europa.
la raza no es violenta, la raza no es violenta, la raza no es violenta, la raza no es violenta, la raza no es violenta, la raza no es violenta, la raza no es violenta, la raza no es violent	en irlanda hay muchos inmigrantes de todo el mundo por lo que la raza vuestra es un poco compleja
no, no tengo la menor idea de la relación nuestra con inglaterra, pero si de la relación nuestra con el reino unido.	la carrera de yates de doble mano de britain e irlanda se estableció en 1966 y se lleva a cabo cada cuatro años comenzando y terminando en plymouth, inglaterra
no, no sé nada sobre los ejércitos del imperio romano.	hola, el ejército imperial romano fueron las fuerzas armadas terrestres desplegadas por el imperio romano desde aproximadamente el 30 a. c. hasta el 476 d. c., el período final en la larga historia del ejército romano.
a los españoles, no a los ingleses.	casi toda la costa mediterránea, al final del reinado de augusto, el ejército imperial contaba con unos 250.000 hombres, divididos en partes iguales entre 25 legiones y 250 unidades de auxiliares.
no es un ejército grande, es un ejercito de guerra.	no lo sé exactamente, los números fueron restaurados a su nivel de principios del siglo ii de c. 400.000 (pero probablemente no a su pico 211) bajo diocleciano (r. 284-305).
no lo sé, pero me gustaría saber si hay algo más interesante sobre esto.	además, en 212, el emperador caracalla otorgó la ciudadanía romana a casi todos los habitantes nacidos libres del imperio.
me encantaría, pero no tengo tiempo.	jajaja, un café, no. pero puedo llevarte una copa de cocktail que se llama irish coffee que se compone con café caliente, whisky y azúcar.
no, no es nuevo, es un tipo de bebida que se usa en los estados unidos. es un tipo de bebida que se usa en los estados unidos. es un tipo de bebida que se usa en los estados unidos. es un tipo de bebida que se usa en los estados unidos.	sí, en el sigo 19 en francia, una mezcla de café y licor se llama ̈gloria ̈.
a mi me pasó lo mismo, pero no me intersaron, me dieron antibióticos y me dieron antibióticos, pero no me intersaron, me dieron antibióticos y me dieron antibióticos, pero no me intersaron, me	bueno, en realidad tu mamá bebe más.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, pero ya tiene una historia muy larga. desde el siglo 19, en venecia ya aparecieron bebidas similares.
si, pero no es lo mismo motivar a alguien que a uno mismo, es como decirle a un amigo que no quiere ir a la escuela porque no quiere ir a la escuela porque no quiere ir a la escuela porque no quiere ir a la escuela porque no quiere ir a la escuela porque no quiere ir	sí, y la motivación de trabajo se queda débil cuando la economía nacional está más desarrollada
es que la gente ya tiene una vida bastante comfortable.	yo pienso que sí, y normalmente la motivación también depende de las características culturales
los españoles viven una vida con un ritmo más lento.	sí, además de la motivación de trabajo, la longevidad también se toma como un índice muy importante para justiciar el nivel de economía
la motivación es una construcción social, no es algo físico. la motivación es una construcción social, no es algo físico. la motivación es una construcción social, no es algo físico. la motivación es una construcción social, no es algo físico. la motivación es una construcción social, no es	se hace falta concentrarse en algo con mucha atención y prestar su atención a algo específico cumpliendo tareas, etc.
yo lo tuve, pero me lo regalaron.	fue efectivamente popular, y también le costó más tiempo para apple diseñarlo, y se consideró como el modelo con gran éxito en la historia
en el año que se produjo la primera guerra mundial. en el año que se produjo la segunda guerra mundial. en el año que se produjo la primera guerra mundial. en el año que se produjo la segunda guerra mundial. en el año que se produjo la segunda guerra mundial. en el	en 2010. no obstante, antes de que se publicara, ya había dos modelos sencillos que atrajeron la atención pública
si, se tarda mucho tiempo, pero no es imposible. el problema es que la gente no sabe que es lo que quiere y que no.	no se tardaron mucho tiempo, los modelos mencionados, junto con iphone 4, formaron parte de un sistema conjunto de apple
no, no tengo nada más que decirte.	la primera generación de iphone fue descrita como revolucionaria para toda la industria de teléfono móvil
no me gusta el azul, pero me gusta el azul oscuro.	sí, es el color del cielo y el mar. aparece mucho en cualquier lugar y tiene diferente significado. por ejemplo, puede ser un nombre. el mar azul era propiedad de donald l. demeza en 2004.
si, es verdad.	sí, por ejemplo en la cansión azul azul. es una canción escrita por bruce woolley, y grabada por él mismo en 1980.
no, es una canción que no es popular en todo el mundo. es una canción que no es popular en todo el mundo. es una canción que no es popular en todo el mundo. es una canción que no es popular en todo el mundo. es una canción que no es popular en todo el mundo.	es muy famosa en suecia. alcanzó el número dos en la lista de sencillos suecos.
si, hay varias obras literarias y artísticas alrededor de este color.	sí, eso es azul. también es poque el mar azul se hizo notable por vivir 7 años con esta condición.
¡feliz navidad! qué canción más adecuada para hoy!	me parece muy romántica esa canción de gwen stefani.
en los 90s, pero no recuerdo el nombre de la canción.	entró en el mercado en 2 de agosto, 2017.
no, no ganó ningún premio.	según la red, solo hay un ́ ́agosto premio ́ ́ relacionado con ese.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	aja, la mejor navidad de mi vida!!
si, es un artículo sobre la abeja, pero no sé nada sobre eso. ¿puedes introducírmela?	es una especie de verdadero insecto volador social del género apis, originario de eurasia, pero propagado por los humanos a otros cuatro continentes. ánimo,cariño.para la tarea,dedica más esfuerzo.
de la carne de vaca, la carne de cerdo, la carne de vaca, la carne de cerdo, la carne de cerdo, la carne de cerdo, la carne de cerdo, la carne de cerdo, la carne de cerdo, la carne de cerdo, la carne de	ah,hombre.tengo que decirte que es una pregunta tonta. puedo decirte que asia del sur, es la región sospechosa de origen de las abejas melíferas
no, no te preocupes por eso. solo te digo que no es necesario que te pongas a escribir.	la abeja melífera más conocida es la abeja melífera occidental.
no te preocupes, yo también lo haré.	por último,una otra información. solo se reconocen ocho especies supervivientes de abejas melíferas, con un total de 43 subespecies, aunque históricamente se reconocen de 7 a 11 especies.
es diferente a los de otros lugares, pero no tanto como los de irelanda. los castillos de irelanda son muy bonitos y tienen una historia muy interesante. los castillos de irelanda son muy bonitos y tienen una historia muy interesante. los castillos de i	su presencia in inglaterra se remontó a la invasión de los normandos en 1066, y se encargaron de defender los ataques de otros grupos
en inglaterra y irlanda no se reservan, en inglaterra y irlanda no se reservan, en inglaterra y irlanda no se reservan, en inglaterra y irlanda no se reservan, en inglaterra y irlanda no se reservan, en in	no, el castillo al que este tema refiere sólo se quedó en irlanda con el diseño de tyrrells, que lo salvó durante la invasión
los castillos los tiene la corona española, no los nobles.	yo pienso que sí, porque los castillos en ese tiempo principalmente se utilizan en el área militar, que protegieron a los nobles de los ataques
si, pero no tanto como las guerras de independencia.	sí, durante ese tiempo había muchas guerras religiosas en la isla de inglaterra, entonces era muy urgente construir castillos para defenderse.
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	¿en serio?es una universidaad púbilica muy buena
la universidad de la ciudad de méxico es una de las mejores universidades del mundo. la universidad de la ciudad de méxico es una de las mejores universidades del mundo. la universidad de la ciudad de méxico es una de las mejores universidades del mundo. la universidad de la ciudad de mé	está en el este del estado.en realidad no sé mucho sobre esta ciudad.
la universidad de la ciudad de méxico es una de las mejores universidades del país. la universidad de la ciudad de méxico es una de las mejores universidades del mundo. la universidad de la ciudad de méxico es una de las mejores universidades del mundo. la universidad de la ciudad de mé	sobre la ciudad, dicen que es una comunidad de disckson county.
la vida es muy cómoda allá, pero no tanto como en venezuela. en venezuela la gente es muy educada, pero no tan educada como en venezuela. en venezuela la gente es muy educada, pero no tan educada como en venezuela. en	efectivamente, allí no hay mucha gente poreso será muy cómodo y el estrés será menos.
historia of video games	uno de los primeros videojuegos son apzcewar. spacewar
no lo he jugado, pero me parece que es un juegazo.	no lo he jugado porque ya hace muchos años.el video juego se apareció en los 50s,cuando los científicos inventaron los primeros simples juegos electrónicos.
que inteligentes los científicos, han mejorado nuestro tiempo libre.	efectivamente,y durante 1972 y 1978,los científicos inventaron las primerss consolas,gracias a ellos, podemos jugarlo a distancia en casa.
yo te recomendaria que te fijes en la lista de los juegos que mas te gustan y te fijes en la lista de los que mas te gustan. si te gustan los juegos de estrategia, te recomiendo que te fijes en los juegos de estrategia de los que mas te gustan.	por ejemplo, "bébé's kids" and "timecop",en los cuales aparecen el límite de tiempo.
hola, profesor, puede enseñar algo sobre la hamburguesa en esta clase?	bueno. primero vamos a ver el térmno. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
si, pero la comida hamburguesa no es de alemania.	claro. la palabra de alemán significa la carne de ternera. es interesante.
en españa es muy popular, pero no tanto como en el resto del mundo.	hombre claro! es popular en todo el mundo! las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comedores y restaurantes de especialidades y de alta gama (donde las hamburguesas pueden venderse por varias veces el costo de una hamburguesa de comida rápida, pero puede ser
la comida rápida no es bueno para la salud. la comida rápida no es buena para la salud. la comida rápida no es buena para la salud. la comida rápida no es buena para la salud. la comida rápida no es buena para la salud. la comida rápida no es buena para la salud. la comida	bueno, tienes razón. pero no todos. las hamburguesas se sirven a menudo con queso, lechuga, tomate, cebolla, encurtidos, tocino o chiles. estos sí me parecen saludable.
la cantante famosa.	wow, la sabes!!! la cantante hispanohablante conocida como alaska.
no, no sé nada de ella.	más interesante. ¿sabes una canción que se llama alaska que no es de ella?
no, no tiene nada que ver con ella.	es de un cantante inglés, nada que ver con el español,jaja.
en los 90s, no recuerdo el año exacto, pero creo que fue en los 90s o principios de los 90s.	casi 10 años antes, el principio de este siglo.
\*diamond	ah,el diamante es un alótropo del carbono.creo que ya conoces.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	ah!!qué feliz!creo que tines que prestar más atención a la pureza.si el diamante tiene color extraño,es mejor no comprarla.
el tamaño no es lo importante, lo importante es el peso. el peso es el peso de la persona, no el peso de la persona. el peso es el peso de la persona, no el peso de la persona. el peso de la persona es el peso de la persona, no el peso de la	jajaaja,si tu dienro es sufficiente,claro es mejor comprar un grande, porque es muy duro no necesita tener el temor de romperlo jajaaj
no no, no quiero ostentarme.	el dianmante tiene una iluminación bajo el sol,¿no?ç
si, es un deporte que tiene una historia larga.	sí,cuenta con una historia de más de cinco mil años.
no se si fue el primer deporte, pero si fue el deporte mas popular de la historia de la humanidad.	no sé la persona pero sé el tiempo,es en 1741.
no, no hay competiciones, solo concursos.	s sí,hay una competición llamada la de talento,que es jugado por los mienbros de la familia real.
si, pero no todos los deportistas se dedican al patinaje. hay muchos que se dedican a la natación, pero no todos los deportistas se dedican al patinaje. hay muchos deportistas que se dedican a la natación, pero no todos los deportistas se dedican al patina	sí.en la competición internacional de patinaje,un altea japonés que se llama yuzuru hanyu
envidio las comidas callejeras porque son baratas.	sí.y este tipo de comida son diferentes en distintas zonas o regiones.
no te preocupes, no te voy a mentir. no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no	hoy en día esta comida ya es vital para la gente a la que le gusta comida rápida.según un estudio de2007,más de 2.5billones de persona la come.
no, no es saludable.	no tanto,es considerado como comida rápida y es barato.además,expuesta en la calle no es tan limpia.
los gobiernos no lo apoyan, pero si lo apoyan los que lo apoyan.	no lo prohiben,porque hay mucha gente lo necesita,en particlular,lamayoría de los low-income
es una canción que se llama "¿qué es esto?"	bravo! eres un genio! heart es el octavo álbum de estudio de la banda de rock americana heart.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	ah sí? entonces tienes que escucharla! porque el album continuo la transicion de la banda hacia el rock convencional, genero que le dio a la banda su mayor éxito comercial.
no, no ganó ningún premio, solo un premio por el trabajo que hizo.	pues sí! en 1986, el álbum fue nominado para un premio grammy a la mejor interpretación de rock por un dúo o grupo con vocal.
no, no las conozco, pero me parecen muy buenas.	bueno, fue lanzado el 6 de julio de 1985 por capitol records. muy recomendable!
no es heavy metal, es rock progresivo.	se caracteriza tradicionalmente por guitarras distorsionadas fuertes, ritmos enfáticos, sonido denso de bajo y batería, y voces vigorosas.
si, es muy famoso en ee.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.u.	sí, se desarrolló a finales de la década de 1960 y principios de 1970, en gran parte en el reino unido y en menor medida en los estados unidos.
en áfrica, en el norte de áfrica, en el sur de áfrica, en el sur de áfrica, en el sur de áfrica, en el sur de áfrica, en el sur de áfrica, en el sur de áfrica, en el sur de áfrica, en el	creo que no es de áfrica. hay otra información divertida. el sonido de guitarra de metal pesado proviene de un uso combinado de grandes volúmenes y gran distorsión.
la fución de la guitarra.	la guitarra eléctrica y la potencia sónica que proyecta a través de la amplificación ha sido históricamente el elemento clave en este tipo de música.
la proteína es muy importante para nosotros, pero no es lo mismo que la creatina. la creatina es una proteína, pero no es lo mismo que la creatina. la creatina es una proteína, pero no es lo mismo que la creatina. la creatina es una proteína	hombre claro! la proteína es un nutriente que el cuerpo humano necesita para crecer y mantenerse. hay muchos comidas que contiene proteína.
no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no seas mamon, no se	bueno.las fuentes dietéticas de proteínas incluyen carnes, productos lácteos, pescado, granos, legumbres, nueces e insectos comestibles. así fácil de ganar no?
no, no es alérgico a las proteínas, es alergico a las grasas.	uy eso es un poco raro. porque la proteína se puede encontrar en todas las células del cuerpo y es el principal componente estructural de todas las células del cuerpo, especialmente del músculo. ¿así que acaso tiene alergia de sí mismo?
no, no se la cantidad de poteínas de los diferentes tipos de carne, pero si la cantidad de poteínas de los diferentes tipos de carne. la cantidad de poteínas de los diferentes tipos de carne es proporcional a la cantidad de poteínas de los diferentes tipos de carne.	bueno la manera de conseguir la proteína puede ser muchas. en américa del norte, los alimentos de origen animal contribuyen alrededor del 70% de las fuentes de proteínas mientras que en algunas partes de áfrica, hasta el 50% de las proteínas de la dieta proceden de los insectos.
la serie de harry potter.	su imaginación creo.y resulta un éxito.fueron traducido en más de 67 lenguas en el mundo.
no es una obra de magia, es un cuento.	sí,sus siete libros son para adolecentes.
el más atractivo para el público es el de los siete libros, el de los siete libros, el de los siete libros, el de los siete libros, el de los siete libros, el de los siete libros, el de los siete libros, el de los siete libros, el de los siete libros, el	cualquier es atractivo..el escritor también.ella ha apoyado a múltiples organizaciones benéficas
no sé, no tengo idea.	lo económico creo.era muy pobre económicamente pero ahora ya no es.como ha participardo la producción de las películas, ya es muy rica.
no me gusta nada de internet troll	y la forma tanto del nombre como del verbo de esta palabra troll están asociados con los discursos de internet
el discurso de que no hay que hacer nada, que no hay que hacer nada, que no hay que hacer nada, que no hay que hacer nada, que no hay que hacer nada, que no hay que hacer nada, que no hay que hacer nada, que no hay que hacer nada, que no hay	siempre las palabra derivadas del internet, porque la media quiere usar esta palabra para describir las personas que destruye algo deliberadamente
¿qué podemos hacer para luchar contra este fenómena? ¿qué podemos hacer para luchar contra este fenómena? ¿qué podemos hacer para luchar contra este fenómena? ¿qué podemos hacer para luchar contra este fenómena? ¿qué podemos hacer para luchar contra este fen	realmente la definición de esta palabra es un poco estrecha, y al menos necesitamos investigar más para describir este fenómeno
la palabra troll es un insulto a los trolls. troll es un insulto a los trolls. troll es un insulto a los trolls. troll es un insulto a los trolls. troll es un insulto a los trolls. troll es un insulto a los trolls.	tiene un significado original relacionado con pesca, pero en el ambiente de internet, su significado se cambia
no, no la conozco.	cariño, ¡estoy aficionada a la banda! nací en la inglaterra.
no, no hablo muy bien el español, pero me gustan mucho las canciones de la banda. me gustan mucho las canciones de la banda, pero no me gustan las canciones de la banda. me gustan las canciones de la banda, pero no me gustan las can	perdón, ¡vaya el malescrito! la banda nació en england, pero yo también, jajajaja.
si, es una banda de rock.	sí, llegó a ser una banda famosa que ganó tanta popularidad.
no, no tiene fama internacional, pero tiene un montón de premios internacionales.	eso no me parece. han roto una vez.
yo fui a una de los festivales de música de la ciudad de méxico, y me pareció una fiesta muy buena.	pues sí, muchos festivales son anuales, o se repiten en algún otro intervalo. hay que esperar mucho tiempo a veces.
no es caro, pero no es lo mismo ir a un concierto que ir a un festival.	claro cariño. mira lo que ganan. por ejemplo, el festival de música y artes del valle de coachella ganó 114,6 millones de dólares en 2017. los festivales de música hoy en día también pueden servir como una forma de construir una marca para un destino, creando una imagen única para el mismo y atray
es organizado por el gobierno de la ciudad de méxico.	no no qué va qué va. son actividades comerciales. pero los festivales de música se han desarrollado como una industria emergente que contribuye a muchas economías nacionales.
yo fui a un festival de rock en el centro de santiago hace un par de años y me pareció muy bueno. el tema es que no es un festival de rock, es un festival de música electrónica. el tema es que no es un festival de música electrónica, es un festival de música electrónica	por ejemplo, el festival de música y artes del valle de coachella, como lo que he dicho. muy bueno pero carísimo!
gracias! me alegro que te haya gustado!	bueno,este actor es bastante famoso.pero nació en una familia pobre
es un actor que se hizo famoso por ser el mejor actor de la historia de la televisión argentina.	poco a poco,se apredió cómo ser un actor a los 80s,luego tuvo la oportunidad de participar una película en 1983.
es una película que se hizo famosa en los 90s y que se hizo viral en los 90s. es una película que se hizo popular en los 90s y que se hizo viral en los 90s.	creo que sí.ademá casó con nocle kidman y varias otras mujeres,que le hizo famoso también.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	no todavía te queda una oportunidad,porque tiene un primo jaja.
¡hola! ¿puedes enumerar las características principales de esta serie de dibujo? ¡hola! ¿puedes enumerar las características principales de esta serie de dibujo? ¡hola! ¿puedes enumerar las características principales de esta serie de dibujo? ¡hola! ¿puedes enumera	¡wow!una pregunta que no correponde al tema.puedo presentarte sobre los protagonistas de esto.¿quieres escuchar?
no me acuerdo de los otros protagonistas, pero creo que el que mas me gustaba de la serie era el que era el compañero de astronauta.	¿recuerdas en "toy story 3", los juguetes restantes de andy se donan a bonnie?
no es que haya sido la mejor película de dibujo animado de óscar, es que fue la mejor película de dibujo animado de la historia.	tienes una buena memoria.ya no recuerdo esos detalles.pero recuerdo que la primera película de esta serie es en el año 1995.
si, hay una historia que se llama "el hombre de la esquina" y es muy interesante.	no sé sobre alguna historia.perdona.solo conozco los contenidos de las películas.no sé las historias de la creación.
modern competitive archery	supongo que quieres preguntar qué es esto. es un tipo de deporte. esta es la forma más popular de la arquería de competición en todo el mundo y se llama tiro al blanco.
no es muy difícil, pero no es tan fácil como lo pintan.	pues sí. porque la moderna arquería de competición consiste en disparar flechas a un objetivo para obtener precisión y exactitud desde una distancia o distancias determinadas.
la arquería moderna es la arquería antigua. la arquería moderna es la arquería antigua.	bueno sí. ahora, además de la moderna, también hay otras formas menos conocidas e históricas, así como juegos novedosos de tiro con arco.
no, no hay ninguna persona famosa en este campo.	claro que sí. empezó a ser un juego oficial del olímpico desde el 1972. seguro que hay muchos famosos.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	por supuesto sí.lo sé mucho. la primera ceremonia de entrega de premios grammy se llevó a cabo el 4 de mayo de 1959 para honrar y respetar los logros musicales de los artistas intérpretes o ejecutantes durante el año 1958.
porque es un festival de música, no un festival de música. es un festival de música, no un festival de música. es un festival de música, no un festival de música. es un festival de música, no un festival de música. es un festival de música, no un festival de música. es	idudablemente,eso sí. los grammy son el primer y mayor premio de los principales premios musicales de las tres grandes cadenas que se celebran anualmente.
no, no lo haré. no me gusta la idea de trabajar en una empresa que no me gusta. no me gusta la idea de trabajar en una empresa que no me gusta. no me gusta la idea de trabajar en una empresa que no me gusta. no me gusta la idea de trabajar en una empresa	jajajaja,muchas gracias.también conozco que los grammy tuvieron su origen en el proyecto del paseo de la fama de hollywood en 1950
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajaja,verdad.puedo tener este trabajo.voy a trabajar mucho en el próximo ceremony.
no te preocupes, te va a encantar.	¡madre mía!¿mañana?la primera evidencia de presencia humana en irlanda puede remontarse a hace unos 12.500 años.
no, no tengo raza, pero me parece que es una persona que no tiene nada que ver con la pandemia. es una persona que no tiene nada que ver con la pandemia, es una persona que no tiene nada que ver con la pandemia, es una persona que no tiene nada que ver	¿no necesitas pensar más?estoy muy preocupada por ti. sobre su raza,los irlandeses son los indígenas de la isla de irlanda y pertenecen al grupo ético kyle.
si, tiene un año y medio.	la época de bronce de irlanda comienza con el surgimiento de la irlanda gaélica "protohistórica" en el segundo milenio antes de cristo y termina con la llegada de la cultura celta de europa central
porque es una parte de inglaterra, no es una parte de inglaterra, es una parte de inglaterra.	jajajaja.es la única pregunta que puedo encontrar sobre los conocimientos relevantes. irlanda gaélica fue finalmente derrotada en la batalla de kinsale en 1601 que marcó el colapso del sistema gaélico y el comienzo de la historia de irlanda como parte del imperio británico.
hound dog es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog	realmente es una canción creada por jerry leiber y mike stoller, y se dice que fue recordada más de 250 veces, tan increíble
la canción es de una banda de metal que se llama metal pesado, es una canción de una banda de metal que se llama metal pesado, es una canción de una banda de metal que se llama metal pesado, es una canción de una banda de metal que se llama metal pesado, es una canción de una banda	es una canción de blues, y esta canción fue creada por una mujer para criticar el egoísmo de hombre, también expresa su rechazo a hombre
no es popular entre las chicas, es popular entre los hombres.	yo pienso que sí, pero al publicar, se quedó en algo controversial y algunos pensaban que esta canción era muy subjetiva
no es un libro, es una canción. es una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una	la autora también escribió un libro infantil llamado "la niña con pequeña flor"
gracias!	muchas gracias cariño, entre todos los iphones, iphone 4 tiene la vida más larga, que puede ser 4 años.
yo tenía uno en la escuela, pero no me acuerdo el nombre. me acuerdo que en la secundaria teníamos uno en el patio de mi casa, pero no recuerdo el nombre. me acuerdo que en la secundaria teníamos uno en el patio de mi casa, pero no recuerdo el nombre. me acuerdo que en	sí, lo que me ha impresionado mucho es que en iphone 4 se ha introducido el face time, con el cual la gente puede hacer video llamadas.
eso,eso, la memoria más clara en esa época.	el iphone ha generado gran beneficio para la empresa apple. la ha convertido a una de las empresas cotizables con más valores en el mundo.
si, la nueva era de los celulares inteligentes.	claro,la primera generación de iphone fue descrito como un producto revolucionario y ha cambiado las reglas de la industria de móvil.
popcorn es un videojuego que se llama popcorn time.	venga tu sabrás. las palomitas de maíz (palomitas de maíz, palomitas de maíz o palomitas de maíz) es una variedad del grano de maíz que se expande y se hincha cuando se calienta; los mismos nombres también se utilizan
en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el cine, en el	bueno, donde quieras, claro. pero tiene una historia más larga que la cine.
no tengo idea, pero me imagino que debe tener entre 15 y 20 años.	en méxico, por ejemplo, se han encontrado restos de palomitas de maíz que datan de alrededor de 3600 a.c.
si, en el sur de chile también hay restos.	no sé. pero el maíz fue domesticado hace unos 10.000 años en lo que hoy es méxico. entonces quizás solo queda en méxico.
¡hola! ¿puedes introducirme sobre esta novela muy famosa? como su escritor y la principal drama. ¡hola! ¿puedes introducirme sobre esta novela muy famosa? como su escritor y la principal drama. ¡hola! ¿puedes introducirme sobre esta novela muy	como una novela gótica del sur, los temas principales de "matar a un ruiseñor" implican la injusticia racial y la destrucción de la inocencia.
el autor de la novela es el autor de la novela de la que habla el autor de la novela de la que habla el autor de la novela de la que habla el autor de la novela de la que habla el autor de la novela de la que habla el autor de la novela de la que habla el autor	¿sabes? la autora mary mcdonough murphy, que recogió impresiones individuales de "matar a un ruiseñor" por varios autores y figuras públicas, llama al libro "un fenómeno asombroso".
no, no ganó ningún premio, pero sí ganó una nominación a un premio de literatura.	sí, esta novela es ampliamente leída en escuelas secundarias y escuelas medias en los estados unidos, se ha convertido en un clásico de la literatura americana moderna, ganando el premio pulitzer.
la idea de que la mujer es un ser vivo y que el hombre es un ser vivo y que el hombre es un ser vivo y que el hombre es un ser vivo y que el hombre es un ser vivo y que el hombre es un ser vivo y que el hombre es un ser vivo y que el hombre	a pesar de sus temas, "matar a un ruiseñor" ha sido objeto de campañas para la remoción de las aulas públicas, a menudo desafiadas por su uso de epítetos raciales.
no se, pero en mi casa siempre comimos carnes y verduras, no me acuerdo bien el nombre.	bueno. la comida callejera es un alimento o bebida lista para comer que se vende por un vendedor ambulante, o vendedor, en una calle u otro lugar público, como un mercado o una feria. así que puedes ver casi todos tipos de alimentos, hamburguesa, perro caliente, patata frita
no, no es saludable para nosotros.	saludable uf... la verdad es que la mayoría de las comidas callejeras se clasifican tanto como comida para llevar como comida rápida, y son más baratas en promedio que las comidas de los restaurantes. entonces, no serán tan saludable.
es muy popular en los jóvenes.	hombre claro! y no solo los jóvenes eh. según un estudio realizado en 2007 por la organización de las naciones unidas para la agricultura y la alimentación (fao), 2.500 millones de personas consumen alimentos en la calle todos los días.
el gobierno ha aplicado alginas medidas para aumentar la calidad y seguridad de alimentos callejeros. el gobierno ha aplicado alginas medidas para aumentar la calidad y seguridad de alimentos callejeros. el gobierno ha aplicado alginas medidas para aumentar la calidad y seguridad de alimentos callejeros. el gobierno	pues sí. especialmente en los países en desarrollo. la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medios dependen del acceso rápido y el servicio barato de la comida callejera para su nutrición diaria y sus oportunidades de empleo, especialmente en los países en desarrollo.
yo también quiero tener un oso polar.	yo también pero ahora debido al cambio climático,están en peligro.
no, solo queda poco para que la gente se de cuenta de que no es la primera vez que lo hacen.	no mucho ya.como solo viven en el polo norte,y ahora no les queda mucho glaciares
los gobiernos tienen medidas para protegerlos, pero no para protegerlos.	creo que sí,pero no presta tanta atención a este trabajo.quizá no les gusta tanto el polar bear,que tiene otro nombre,white bear.
si, lleva bien con los seres humanos.	¡claro!a lo largo de miles años siempre es una figura importante para la cultura humana.
no, pero me gustan las 5 personalidades grandes, y me gustan las 5 personalidades pequeñas, y me gustan las 5 personalidades grandes, y me gustan las 5 personalidades grandes, y me gustan las 5 personalidades pequeñas, y me gustan las 5 personalidades	claro,son cinco estanderes para entender las relaciones entre personalidad y su logros académicos
no, no están estrechamente vinculados.	claro! desarrollada a partir de la década de 1980,son para saber las características de una persona.
no se, pero me parece que es una buena pregunta.	creo que es la familia,el trabajo,la amistad algo así,no sé exactamente.pero la vida familiar y los hijos pueden infuenciar a las 5traits
la personalidad no se puede cambiar.	sí puede ser cambiada o influenciada.en general es bastante estable,según el estudio,las palabras similares siempre son para describir la misma persona.
no u	hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa.
la hamburguesa es un tipo de hamburguesa que se prepara con harina de maíz, harina de trigo, harina de soja, harina de soja, harina de trigo, harina de soja, harina de soja, harina de soja	fantástico, las hamburguesas a menudo se sirven con queso, lechuga, tomate, cebolla, pepinillos, tocino o chiles; condimentos como kétchup, mostaza, mayonesa, condimentos o una "salsa especial", a menudo una varia
no, no se necesita el pan. la historia de la hamburguesa es larga. la historia de la hamburguesa es larga.	el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
si, es muy popular en alemania.	sí, las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, cenas y restaurantes de especialidades y de alta gama, creo, en todo el mundo.
me gusta más comer bocadillos con queso.	yo también. el bocadillo de queso es muy clásico y típico. siempre se acompaña con mantequilla o mayonesa.
si, pero no es lo mismo comer carne y verduras que comer carne y verduras. la carne y verduras son muy ricas, pero la carne y verduras no son tan ricas como la carne y la verdura.	sí, y los bocadillos británicos más populares incluyen tomate y cebolla.
si te gusta la cebolla, no te preocupes por las otras verduras. la cebolla es una de las verduras más ricas que hay en el mundo.	bueno el bocadillo siempre sirve como un tentempié, normalmente acompañado con una ensalada.
no te preocupes, en un par de años ya vas a tener una tienda de bocadillo.	buena idea, recuerda que freír el pan para que el queso derrita.
no, es una cultura del control de la figura. no es una cultura de fitness, es una cultura del control de la figura. no es una cultura de control de la figura, es una cultura del control de la figura. es una cultura de control de la figura. es una cultura de control de la	bueno. la cultura de la aptitud física es un fenómeno sociocultural que rodea el ejercicio y la aptitud física.
no, no es body shaming.	no no, qué va! a mediados del siglo xix el mundo vio el surgimiento de la cultura física, un movimiento que enfatizaba la importancia del ejercicio físico para hombres, mujeres y niños por igual.
no es lo mismo, el body shaming no es algo positivo, es algo negativo.	buenos, sí que existe. pero según creen ellos mismos, la gimnasia desarrollada en los países occidentales estaba destinada a mejorar el cuerpo para sostener la moral pública y moldear mejores ciudadanos.
no te preocupes, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no	bueno deja el body shaming. digan lo que digan y no dejamos de ser nosotros mismos. si quieres hacer deporte pues venga pero si no, tampoco pasa nada!
yo también perdí 1000 yuan, pero no me arrepiento de haberlo perdido.	ay, cariño, ven a ver una teelnovela conmigo.
es una telenovela, no es una serie.	sí, el episodio también se llama ́ ́heart broken ́ ́.
es una comedia, no es una comedia, es una comedia.	no no, más de una drama. es de la familia moderna.
es de los 90s, no recuerdo el año exacto, pero creo que es de los 90s.	venga, es un cuento en el día de valentino. muy agridulce
ah, el tema es muy famiriar para los chinos.	sí. la historia del té se extiende a través de múltiples culturas a lo largo de miles de años.
no, pero me parece que es un buen té.	según "la historia del té", el consumo de té probablemente comenzó en la provincia de yunnan durante la dinastía shang (1500 ac-1046 ac), como bebida medicinal.
no sé, no me gusta mucho el té, pero me gustan los que son más suaves.	no lo sé, "camellia sinensis" se originó en el sudeste asiático, específicamente alrededor de la intersección de la latitud 29 ° n y la longitud 98 ° e.
el té no es equivalente a salud. el té sí es equivalente a salud. el té no es equivalente a salud. el té no es equivalente a salud. el té no es equivalente a salud. el té no es equivalente a salud. el té no es equivalente a salud. el té no es equivalente a	sí, a diferencia de otros tipos de té, el té de berinag tiene un color bajo, lo que explica el retraso en la infusión. te lo recomiendo.
1990s in music	la música d e 1990 también presencia el desarrollo de l teen pop y dance'pop
la música de los 80s y 90s. la música de los 90s y 2000s. la música de los 90s y 2000s. la música de los 90s y 2000s. la música de los 90s y 2000s. la música de los 90s y 2000s. la música	son de estilo antiguo para homenaje a este tipo de música.
la época de la guerra fría, la época de la revolución francesa, la época de la revolución francesa, la época de la revolución francesa, la época de la revolución francesa, la época de la revolución francesa, la época de la revolución francesa, la época de la revolución francesa, la época de la revolución	empezó desde el 1980 actualmente,hay un aumento enn la música conteporánea.
si, hay varios, pero no todos son famosos. hay algunos que son muy conocidos, pero no todos son famosos. hay algunos que son muy conocidos, pero no todos son famosos. hay algunos que son muy conocidos, pero no todos son famosos. hay algunos que son muy	sí,como el cantante y compositor de ee.uu. se llama ruby wrigh
es un tipo que se llama dave. es un tipo que se llama dave. es un tipo que se llama dave. es un tipo que se llama dave. es un tipo que se llama dave. es un tipo que se llama dave. es un tipo que se llama dave	¿por qué estás tan emocionado? david john matthews es un cantante, compositor, músico, actor y propietario de un sello discográfico estadounidense.
no, no es mi amigo, es un amigo de ella.	él es tu amigo.pero por qué no sabes nada sobre él? matthews nació en johannesburgo y se mudó con frecuencia entre sudáfrica, el reino unido y los estados unidos
en los 90s.	quieres saber si es famoso?nació el 9 de enero de 1967
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	en algún momento mientras residía en nueva york, matthews celebró a su primer concierto. esto es todo que conozco.
colombia	colombia, oficilamente república colombiana, es un país in el norte de sudamérica, con territorios in norteamérica
no, no tiene comida típica, pero tiene una variedad de comidas muy variada. la comida típica es la carne de cerdo, la carne de vaca, la carne de pollo, la carne de cerdo, la carne de vaca, la carne de cerdo, la carne de cerdo,	como its territorio abarca la selva amazónica, desiertos etc, tiene una gran variedad de especies y su comida es múltipile como ajiaco con pollo,la arepa etc.
no es tan amplio como el resto de europa, pero sí es muy rico en biodiversidad.	sí y la biodiversidad proporciona alimentos, pez que constituye la fuente de alimentos de la humanidad
es muy buena, pero no me gusta mucho la música latinoamericana. me gusta mucho la música mexicana, pero no me gusta la música latinoamericana. me gusta la música mexicana, pero no me gusta la música latinoamericana. me gusta la música mexicana, pero no me gusta la música latinoamericana. me gusta	sí, parece que ellos nace con buen sentido del ritmo de música y son buenos en bailar o balancear a ritomos
si, es una canción.	eres como un lince. se trata de una canción de una banda rock americana.
si, es muy popular en los estados unidos y en el resto del mundo.	es super famosa. ha entrando en el salón de fama como una canción que ha formado el rock.
no, no ha ganado ningún premio, solo una nominación a la oscar.	bueno, esta canción había sido las primeras de la industria musical en 1991 y 1992, y se ha extendido a muchos países como españa, holanda.
no, no tiene otras canciones. es una banda que se dedica a hacer covers de canciones de otros artistas. no es una banda que se dedica a hacer covers de canciones de otros artistas. es una banda que se dedica a hacer covers de canciones de otros artistas. es una	claro, pero quiero recomendarte una canción de otra banda, se llama ̈spanish saharä, que es fantástica.
si, es muy bonito, pero no tanto como los estados unidos.	irlanda del norte se localiza en el nordeste de irlanda y tiene el nivel de industrialización más alto.
no, no hay nada especial.	bueno, no lo sé. pero entre el norte y el sur hay una corporación en varias áreas, cuyos objetivos son resolver las divergencias entre los dos países.
el idioma de ireland es el inglés, pero la mayoría de las personas hablan el español.	creo que hablan inglés,es que la mayoría de los pueblos de irlanda del norte quieren quedarse en inglaterra.
porque es un país de primer mundo, no es un país de primer mundo, no es un país de primer mundo, no es un país de primer mundo, no es un país de primer mundo, no es un país de primer mundo, no es un país de primer mundo, no es un país de primer	probablemente sean unificacionistas.
es un estilo de arte, no un estilo de calle. el estilo de calle es un estilo de arte, no un estilo de arte. el estilo de calle es un estilo de arte, no un estilo de arte. el estilo de calle es un estilo de arte, no un estilo de arte. el estilo	la moda de la calle es la moda que se considera que ha surgido no de los estudios, sino de la ropa de calle de base.
no, no tiene nada que ver con lo que dice el articulo, es un articulo que se publico hace poco, no tiene nada que ver con lo que dice el articulo, no tiene nada que ver con lo que dice el articulo, no tiene nada que ver con lo que dice el	pues sí! el estilo de la calle es una faceta increíblemente viral, instantánea y adictiva de la moda que ha cambiado muchas de las formas en que la moda se hace y se consume.
no se aplica en el área metropolitana, pero si en el área metropolitana de la ciudad de méxico.	pues la moda callejera se asocia generalmente con la cultura juvenil, y se ve más a menudo en los principales centros urbanos.
no, es una cultura de moda.	claro, eso es. la moda dominante a menudo se apropia de las tendencias de la moda de la calle como influencias.
si, es una novela.	no, es una canción de una banda americana.
es una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una	es de rock pesado.
no, no es famoso en su país.	su tirada a superado a un millón en todo el mundo, es nominado como ̈uno de los folklores más energéticos del país ̈
es una canción que me gusta mucho, pero no me gusta mucho la letra.	merece la pena, esta canción durante más tiempo en el billboard de ee.uu.
yo fui con mi novia y nos fuimos a visitar el parque de la selva, el parque de la selva es muy lindo, pero no es lo mismo que el parque de la selva. el parque de la selva es muy bonito, pero no es lo mismo que el parque de la	yellowstone park es el lugar de megafauna más grande y famoso de los estados contiguos de estados unidos.
¿quieres ir ahí?	sí, es un parque nacional estadounidense ubicado en el oeste de los estados unidos, principalmente en la esquina noroeste de wyoming y se extiende a montana e idaho.
no creo que sea mucho, pero si te vas a la costa, te va a costar un huevo.	de españa a ee.uu. creo que sí, pero vale la pena, es la manada pública de bisontes más grande y antigua de ee.uu.
no, no lo haré, no tengo tiempo para eso.	sí. yellowstone tiene numerosas oportunidades recreativas, que incluyen caminatas, campamentos, paseos en bote, pesca y turismo. podemos disfrutar de las actividades.
¡hola! ¿puedes introducirme qué tipos de estrés académicos los estudiantes necesitan afrontar?	pero cariño estamos hablando de la ropa de una universidad. la universidad de queensland sigue el patrón de cambridge para sus ropas académicas, los matices en el diseño en términos de sus capuchas y vestidos son parte del sistema de clasificación de las ropas académicas.
porque es un diseño de la universidad, no es un diseño de la universidad.	bueno, la verdad es que no hay cambio, sino tradición. porque el color de la estola denota el rango del graduado.
no sé, no me gustan mucho los vestidos de la universidad, pero me parecen muy cómodos y cómodos.	claro! por ejemplo, un doctor en filosofía tiene además paneles de rica seda escarlata en la parte delantera, y el doctorado superior y honorario es una rica túnica de color rojo brillante con lujosas mangas y paneles forrados en oro en la parte delantera.
el respeto de la universidad a los estudiantes no es lo mismo que el nivel académico.	pues sí! porque son muy ornamentadas con los extremos puntiagudos en las mangas alargadas siendo un tipo que se reconoce como una toga de manga larga.
personal goal setting	cómo establecer los objetivos juega un rol fundamental para el desarrollo individual y autocontrol
no te preocupes por eso, yo también me siento muy perdida.	no te preocupes, establecer los objetivos también incluye un plan para motivar y guiar a las personas hacia su objetivos finales
no te preocupes por eso, no te preocupes por lo que hagas, no te preocupes por lo que hagas, no te preocupes por lo que hagas, no te preocupes por lo que hagas, no te preocupes por lo que hagas, no te preocupes por	tranquilo, es importante que no pongas un objetivo tan alto que te da miedo. pero realmente los objetivos más difíciles pueden estimular la potencia de individuo
no sé, no tengo idea.	puedes referir a los libros o resultados de edwin a. locke que empezó a investigar las relaciones entre objetivos y el desarrollo individual desde los 60s del siglo pasado
no, no es una igualdad de genero, es una igualdad de oportunidades para todos los hombres y mujeres.	no no qué va. mira, una inversión de capital privado será generalmente realizada por una empresa de capital privado, una empresa de capital de riesgo o un inversor ángel.
no, es un tipo de inversión que se usa para invertir en el mercado financiero, no es un tipo de inversión que se usa para invertir en el mercado financiero, es un tipo de inversión que se usa para invertir en el mercado financiero, no es un tipo de inversión que se usa para invertir	pues sí. un acto económico bastante profesional. el capital privado suele referirse a los fondos de inversión, generalmente organizados como sociedades limitadas, que compran y reestructuran empresas que no cotizan en bolsa.
no, no hay ninguna empresa famosa en este área.	parece que no entiendes... es un acto de las empresa, cualquier empresa. el capital privado también suele agruparse en una categoría más amplia denominada capital privado, que se suele utilizar para describir el capital que respalda cualquier estrategia de inversión a largo plazo e ilíquida.
no, no hay ninguna ley sobre el acto empresarial.	pues sí. cada una de estas categorías de inversionistas tiene su propio conjunto de objetivos, preferencias y estrategias de inversión; sin embargo, todas ellas proporcionan capital de explotación a una empresa objetivo para fomentar la expansión, el desarrollo de nuevos productos o la reestructuración de las operaciones, la gestión o la
es un color.	en la antigüedad y la edad media, el gris era el color de la lana sin teñir y, por lo tanto, era el color más usado por los campesinos y los pobres.
para el rey, el color de la bandera.	de oro, creo. el gris es un color intermedio entre blanco y negro, es tan sencillo.
si, tiene algo especial, pero no tanto como el color de la bandera.	es un color neutro o acromático, lo que significa literalmente que es un color "sin color", porque puede estar compuesto de blanco y negro.
no se, yo lo veo como un efecto de la luz del sol, pero no se si es lo mismo.	mediante combinar el color negro y el blanco. también era el color que usaban los monjes cistercienses y frailes de las órdenes franciscana y capuchina como símbolo de sus votos de humildad y pobreza.
si, es un color romántico, pero no es el color de la bandera, es el color de la bandera de la bandera de la bandera de la bandera de la bandera de la bandera de la bandera de la bandera de la bandera de la bandera de la bandera de la bandera de la bandera de la bandera	claro sí,en 1382 la palabra rosa fue uasada como un color por la primera vez.
si, es una palabra que surgió en las obras literarias, pero no es la primera vez que se usa.	sí,es equivlente a pink,que es usada mucho en los poemas.
¡muchas gracias!	el color roasa es un color entre roja y tinto.
no, es el color de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor de la flor	sí,y cuando ponemos el color de rosa y verde juntos,converten en una pintura muy animáda.
si, es un tipo de alcohol.	inteligente. sabes mucho. el café irlandés es un cóctel hecho de café caliente, whisky irlandés y azúcar, revuelto y cubierto con crema.
no, es una adaptación de la película de los simpson. es una adaptación de la película de los simpson. es una adaptación de la película de los simpson. es una adaptación de la película de los simpson. es una adaptación de la película de los simpson.	no hay un registro exacto. pero desde mediados del siglo xix, el "phariser" y el "fiaker" se sirvieron en cafeterías vienesas. ambos eran cócteles de café servidos en vidrio, cubierto con crema batida.
no lo he probado, pero si es fácil de borrar.	no lo he probado. pero en el siglo xix, una mezcla de café y licores se llamaba "gloria".
no sé, no lo he probado, pero me imagino que debe ser el mismo sabor que el agua de la canilla.	también quiero saber su sabor. ¡qué divertido de que se bebe a través de la crema!
es un juego de palabras que se usa para decir que algo va a suceder.	es un tipo de patinete inventedo por rodney
es muy popular entre los niños y adolescentes.	sí, un herramiento largo con 4 rueads puede ser tan mágico.
de los estados unidos.	si no recuerdo mal, era de ee.uu
porque es un deporte que no tiene nada que ver con el futbol. el futbol es un deporte que no tiene nada que ver con el futbol, es un deporte que no tiene nada que ver con el futbol, es un deporte que no tiene nada que ver con el futbol, es un deporte que no tiene nada	la siguiente es una lista de términos generales de skate que ayudarán a los lectores novatos a comprender mejor las descripciones de los trucos de flip
si te gusta el ciclismo de montaña, te recomiendo que vayas a un club de ciclismo de montaña.	bueno, el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en montar en bicicleta fuera de la carretera, a menudo sobre terreno accidentado, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas. de verdad que quieres ir sin saber nada?
no te preocupes por eso, no te preocupes por el virus, no te preocupes por el virus, no te preocupes por el virus, no te preocupes por el virus, no te preocupes por el virus, no te preocupes por el virus, no te preocupes por el virus	muchos ciclistas llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparar el sendero y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesión. ya sabes como hacerte más profesional.
no te preocupes por eso, yo me compré una hace un par de meses y la uso de vez en cuando.	supongo que sí. el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en montar en bicicleta fuera de la carretera, a menudo sobre terreno accidentado, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas. hacerte más profesional es caro eh.
no pasa nada. creo que tengo el dinero para comprar una bici. buena suerte a mí misma.	vale venga. ah y por cierto, mejor aprende a reparar bicicletas rotas y llantas desinfladas para evitar quedarte varados.
no, no lo sé, pero si quieres te lo paso por privado.	claro! generalmente, la tecnología educativa es un término inclusivo tanto para las herramientas materiales como para los fundamentos teóricos para apoyar el aprendizaje y la enseñanza.
la diferencia es que la educación tradicional no es una ciencia. la educación digital es una ciencia. la educación tradicional es una ciencia. la educación digital es una ciencia. la educación tradicional es una ciencia. la educación digital es una ciencia. la educación tradicional es una ciencia. la educación digital es una ciencia. la	bueno la diferencia es muy clara. la tecnología educativa es el uso combinado de hardware, software y teoría y práctica educativa para facilitar el aprendizaje. mientras que la educación normal, libros.
la ventaja de la tecnología educativa es que permite a los estudiantes aprender a programar y a aprender a programar a su ritmo. la ventaja de la tecnología educativa es que permite a los estudiantes aprender a programar y a aprender a programar a su ritmo. la ventaja de la tecnología educativa es	buena pregunta! la tecnología educativa es el proceso de integración de la tecnología en la educación de manera positiva que promueve un entorno de aprendizaje más diverso y una forma de que los estudiantes aprendan a utilizar la tecnología, así como sus tareas comunes.
no, no es desventaja.	bueno sí. la tecnología educativa no se limita a la alta tecnología, sino que es todo aquello que mejora el aprendizaje en el aula en la utilización de la enseñanza mixta, presencial o en línea. entonces las tecnologías puede hacer que los estudiantes se distraigan.
ipad	hasta ahora, totalmente la compañía apple publicó diez versiones de ipad
yo tengo uno y no me arrepiento de haberlo comprado.	yo también compré un ipad hace tres años que fue ipad 5, con apple a9 procesador, este tableta sacrificó algunas ventajas de ipad air 2 a cambio de precio más bajo
el pro es el air, el air es el pro, el pro es el pro, el pro es el pro, el pro es el pro, el pro es el pro, el pro es el pro, el pro es el pro, el pro es el pro, el pro es el pro, el pro	aparentemente existe una distancia de efectividad. otra cosa es que app store, la plataforma más importante del circulo de apple, ya tiene más de 1 millón de aplicaciones para ipad
no, no es necesario.	ahora este tema no se refiere a apple watch, pero yo pienso que app store puede permitir que los usuarios descarguen buenas aplicaciones dentro de ios software
doughnut	la rosquilla es popular en muchos países y se prepara en varias formas como un refrigerio dulce que se puede hacer en casa o comprar en panaderías, supermercados, puestos de comida
no, es un tipo de comida. es una comida que se come en la calle. es una comida que se come en la calle. es una comida que se come en la calle. es una comida que se come en la calle. es una comida que se come en la calle. es una comida que	jajaja,supongo que la has comido.es que no sabes esta palabra.es un tipo de pan en el centro que tiene un agujero.
si, hay diferentes sabores, pero los que mas me gustan son los de chocolate y los de chocolate amargo. los de chocolate amargo son los que mas me gustan, los de chocolate amargo son los que mas me gustan, los de chocolate amargo son los que mas me gusta	sí,hay bastantes sabores y colores.sobre ella también existe un tipo de caramelo.los dos tipos más comunes son la rosquilla anular y la rosquilla rellena
si, se puede comer todos los días, pero no todos los días.	depende de nosotros mismos.no lo recomiendo que se come todos los días.es que no es muy saludable para la salud. muchas tiendas de rosquillas americanas las ofrecen gratis el día nacional de las rosquillas.
si, es un tipo de comida muy popular en el extranjero.	sí,casi puedes encontrar en quarquier pandería.
hola! yoga es un tipo de actividad física que consiste en hacer ejercicios de respiración, postura, respiración, respiración profunda, respiración profunda, respiración profunda, respiración profunda, respiración profunda, respiración profunda, respiración profunda, respiración profunda, respiración profunda, respira	en la tradición india, yoga no solo es un ejercicio físico, sino también contiene la meditación y el espíritu.
si no te gusta, no hagas yoga. si no te gusta, no hagas yoga. si no te gusta, no hagas yoga. si no te gusta, no hagas yoga. si no te gusta, no hagas yoga. si no te gusta, no hagas yoga. si no	bueno, cuidado con la coherencia de las posturas, y no olvides respirar.
el yoga es una forma de meditación, no es una ciencia exacta. el yoga es una forma de meditación, no es una ciencia exacta. el yoga es una forma de meditación, no una ciencia exacta. el yoga es una forma de meditación, no una ciencia exacta.	bueno, ten cuidado para evitar la torcedura de músculo.
la yoga de india no es yoga, es meditación. la yoga de india es meditación. la yoga de india es meditación. la yoga de india es meditación. la yoga de india es meditación. la yoga de india es meditación. la yoga de india es meditación. la yoga	claro, el yoga tradicional de india es una filosofía, pero el yoga moderno parece más un ejercicio, cuyos beneficios contienen mejora la flexibilidad, la balanza y la calidad de vida.
sí, pero no es un órgano importante del cuerpo. es un órgano que se encarga de mantener el sistema nervioso funcionando. el corazón es un órgano que se encarga de mantener el sistema nervioso funcionando. el corazón es un órgano que se encarga de mantener el sistema nervioso funcionando. el corazón	también es un álbum de créditos adaptados de las notas del transatlántico de "corazón".
es un álbum de música electrónica. es un álbum de música electrónica. es un álbum de música electrónica. es un álbum de música electrónica. es un álbum de música electrónica. es un álbum de música electrónica. es un álbum de música electrónica. es un álbum de música electrónica. es un álbum de música electrónica	heart es el octavo álbum de estudio de la banda estadounidense de rock banda heart.
no, pero me pareció muy bueno.	en 1986, el álbum fue nominado a un premio grammy a la mejor interpretación de rock por un dúo o grupo con voz.
yo las escucho en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo en vivo	voy a acompañarte, me bienvienes?
si, ayer fue la navidad. feliz navidad! pues quiero saber la tradición respectiva.	las tradiciones incluye muchos aspectos depende de diferentes regiones como reunirse en iglesia, preparar una fiesta, etc
la navidad es una fiesta de comidas, no de navidad. la navidad es una fiesta de comidas, no de navidad. la navidad es una fiesta de comidas, no de navidad. la navidad es una fiesta de comidas, no de navidad. la nav	el pavo es más típico y representativo. en grecia, este festival es conocido como christougena y la gente suele saludar merry chrismas a otros
la navidad moderna es una celebración de la navidad. la navidad tradicional es una celebración de la navidad. la navidad moderna es una celebración de la navidad. la navidad moderna es una celebración de la navidad. la navidad moderna es una celebración de la navidad. la nav	las actividades varian mucho dependiente de las regiones, y los cristianos suelen ir a la iglesia, pero otras prefieren reunirse con sus familias y disfrutar del tiempo juntos
no, pero me gustan mucho las canciones de la navidad. me gustan las canciones de la navidad, pero no me gustan las canciones de la navidad. me gustan las canciones de la navidad, pero no me gustan las canciones de navidad.	canciones como noche de paz son muy populares y representativas, también los padres cuentan historias a sus niños
yo soy de irelanda, pero vivo en irlanda. no sé nada de tu país.	irlanda es una isla en el atlántico norte.
no, no sabes nada de historia.	no mucho......irlanda del norte fue testigo de muchos disturbios civiles desde finales de la década de 1960 hasta la de 1990.
no, no lo sé, pero no me extrañaría que fueran nuestros antecesores.	¡increíble! la evidencia más antigua de presencia humana en irlanda data del 10.500 a. c.
me encantaría, pero soy muy joven y no tengo mucho tiempo para viajar, así que no tengo mucho tiempo para dedicarme a otras cosas que no me gustan.	el valle de los gobernantes tracios me interesa, que existió durante un período de tiempo relativamente corto, desde principios del último cuarto del siglo iv a. c. hasta mediados del siglo iii a. c., mientras que también hay alguna evidencia de que su existencia continuó un poco más.
¡hola! ¿puedes introducirme algo principal sobre el autor de ficción asimov?	fue escritor y profesor bioquímico de la universidad de boston.
los libros que escribió en la escuela de la ciencia ficción, y los que escribió en la universidad de la ciencia.	por ejemplo "guía de la ciencia", el conjunto de tres volúmenes "comprensión de la física" y la "cronología de la ciencia y el descubrimiento de asimov".
si, pero no tanto como el resto de los autores que mencionas.	claro,mucha influencia a nivel mundial.hay cuatro premios son denomidados por su nombre.
la guía de la ciencia es un libro de ciencias naturales. es un libro de ciencias de la computación. es un libro de ciencias de la computación. es un libro de ciencias de la computación. es un libro de ciencias de la computación. es un libro de ciencia	no sé mucho sobre esto,pero es un gran libro y el escritor es muy profesional en crear temas de ciencia ficción.
si, es un compositor de películas.	sí, también es un productor de los álbum.
de la ciudad de méxico. nació en los 90s.	nació en le día 12 del septiembre de 1957 en frankfurt de alemán.
no, no tengo idea. pero si te fijas en la lista de los artistas que participó en el festival, hay un montón de obras que nombraste.	no lo sé, pero sé que sus obras son famosas por integrar música electrónica en la música tradicional de orquesta.
no, no tengo nada más que enseñarte.	en un discurso de una fiesta de berlín de película en 1999, mención que era judío, y contó la historia de la sobrevivencia de su madre y él después de la segunda guerra mundial.
no tengo idea de videojuegos, pero te puedo decir que es una rama de desarrollo de videojuegos que tiene una historia muy larga. el desarrollo de videojuegos es una rama de desarrollo de videojuegos que tiene una historia muy larga. el desarrollo de videojuegos	bueno. vamos desde el principio. los primeros videojuegos, desarrollados en los años 60, no solían comercializarse.
para que los desarrolladores de videojuegos no tengan que pagar impuestos para que los desarrolladores de videojuegos no tengan que pagar impuestos para que los desarrolladores de videojuegos no tengan que pagar impuestos para que los desarrolladores de videojuegos no	no sé, a lo mejor para divertirse. pero, el desarrollo de juegos comerciales comenzó en los años 70 con la llegada de las consolas de videojuegos de primera generación y los primeros ordenadores domésticos como la manzana i. en ese momento, debido a los bajos costos y las bajas
desde que se empezó a usar en la cdmx y en el resto del país.	bueno, como lo que he dicho, en los años 70.
si, es correcto.	pues un poco sí pero es difícil de cambiar. porque el proceso es muy complicado. por ejemplo el desarrollo de un juego completo suele implicar un equipo de 20 a 100 personas con diversas responsabilidades, incluyendo diseñadores, artistas, programadores y probadores.
si, pero la lana es mas barata que el resto de los materiales.	sí, porque este material tiene buena resistencia de calor y permite que el aire pueda fluir libremente
la lana es una historia larga. la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la	no estoy seguro, considerando que este material juega un rol importante en la vida porque consiste en proteína junto con un porcentaje de aceite, yo creo que tiene historia larga
no, no es complicado. el proceso de produccion es muy sencillo, pero no es lo mismo que el proceso de producción de un cigarro. el cigarro es un proceso de produccion de un cigarro. el cigarro es un proceso de produccion de un cigarro	sí, este material es producido por utrículos que son células pequeñas que habilitan en la piel
los productos de lana no son caros, son caros por que son caros. los productos de lana no son caros porque son caros. los productos de lana no son caros porque son caros porque son caros. los productos de lana no son caros porque son caros porque son	no es tan caro, porque este material utiliza ingeniería de hilado, que es muy conveniente
yo los tengo en la mochila, pero no me gusta mucho el jersey. no puedo quitarlos en invierno.	sí, puede protegernos del frío. un suéter, también llamado jersey en inglés británico, es una prenda de vestir, típicamente con mangas largas, hecha de material de punto o de ganchillo, que cubre la parte superior del cuerpo.
si, hay otros tipos de jerseys.	pues cuando no tiene mangas, la prenda a menudo se llama un chaleco desliz o suéter.
en el siglo xix, en el siglo xvi, en el siglo xx, en el siglo xx, en el xx, en el xx, en el xx, en el xx, en el xx, en el xx, en el xx, en el xx, en el xx, en el xx,	bueno, apareció en 1882 y el oedda su definición como "un chaleco de lana o jersey usado en remo u otro ejercicio atlético originalmente con el fin de reducir el peso.
no, no se puede.	por supuesto, los suéteres se hacían tradicionalmente de lana, pero ahora se pueden hacer de algodón, fibras sintéticas, o cualquier combinación de estos.
¡hola! ¿te gusta tomar hot dog? ¿puedes presentarme algo sobre su historia o el proceso de cocino??	por supuesto. un perrito caliente es un alimento a la parrilla o al vapor donde se sirve una salchicha en la hendidura de un bollo parcialmente cortado.
en el centro de la ciudad de méxico hay varios restaurantes de hot dogs. en el centro de la ciudad de méxico hay varios restaurantes de hot dogs. en el centro de la ciudad de méxico hay varios restaurantes de hot dogs. en el centro de la ciudad de méxico hay varios	la preparación de perritos calientes y los condimentos varían en todo el mundo. y también se convirtió en una cultura.
el hot dog es una hamburguesa. la hamburguesa es una hamburguesa. el hot dog es una hamburguesa. la hamburguesa es una hamburguesa. la hamburguesa es una hamburguesa. la hamburguesa es	tienen diferentes sabores. pienso que el perrito caliente se asoció estrechamente con el béisbol y la cultura americana.
a mi me gustan los hot dogs de carne, pero no me gustan los de pollo. me gustan los de carne, pero no me gustan los de pollo. me gustan los de carne, pero no me gustan los de pollo. me gustan los de carne	a principios del siglo xx, el consumo de carne de perro en alemania era común. es una parte de su cultura.
coco chanel	gabrielle bonheur "coco" chanel (19 de agosto de 1883 - 10 de enero de 1971) fue una diseñadora de moda y empresaria francesa.
es un diseñador gráfico que trabaja en una agencia de publicidad.	claro que no. la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazados, que ha estado en uso desde la década de 1920.
no tengo hermanos, pero tengo una hermana que es de mi hermano mayor, y una hermana que es de mi hermano mayor, y una hermana mayor que es de mi hermano mayor, y una hermana mayor que es de mi hermano mayor, y una hermana mayor que es de mi hermano	era la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes. y qué?
si, es una intrustria de bolso.	sí,en 1929, chanel presentó un bolso inspirado en los bolsos de los soldados.
si, es un poco ruidoso, pero es muy bueno!	¡a mí también!es muy ruidoso es debido a que es una combinación de sonidos de alto volumen
en los 90's y principios de los 2000's, en los 90's y principios de los 2000's, en los 90's y principios de los 2000's, en los 90's y principios de los 2000's, en los 90's y principios de los 2000	surgió en los 60s y 70s del siglo pasado,alprincipio en inglaterra y luego en eeuu.
si, es una banda de rock, pero no tiene nada que ver con el reggaeton.	se puede decir así,es un género de rock desarrollado en los 60s
no, no se escucha mucho, pero si se escuchan los videos de las marchas y las marchas de ayer.	no no no,ahora se escucha también, se suele aparecer como fondo musical de los grandes videojuegos.además me gusta el guitarra solo,que es una característica de heavy metal para mostrar su nivel.
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no	no te apetece hablar un poco?
no, es una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción	bingo! you make it feel like christmas es el cuarto álbum de estudio de la cantautora americana gwen stefani.
el cantante de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción	bueno lo he dicho. la cantante es gwen stefani.
no, no lo puedo presentar.	claro cariño. cierra los ojos y escucharás el sonido del papa noel. estamos en navidad!
si, los videojuegos son mi mayor fuente de diversión.	muchos.el videojuego es muy divertido porque existe interactividad entre el jugardor y el juego.
en los 90s, en los 90s, en los 90s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los	aproximadamente,en los 50s y 60s surgieron los primero juegos electrónicos pero hasta 1971 se apareció el verdadero viedeojuego.
no se, no me acuerdo bien, pero me acuerdo que cuando era chico, mi mamá me contaba que era una de las mejores amigas de mi viejo, y que era una de las mejores amigas de mi viejo, y que era una de las mejores amigas de mi vie	muy simple y no hay nada que ver con los de hoy día.ahora son equipados con articulares y pueden comunicarse entre los participantes del mismo juego.
no, no tengo obra grande de la historia, pero me gustan los libros de historia.	no sé mucho sobre esto,pero lo que sé es que esta industria gana mucho dinero,hasta 2018,los videojuegos ha generado mas de 134.9 billones de dolares en el mundo.
te recomiendo que leas el manual de diseño de la empresa, es muy completo y te va a ayudar a elegir la profesión que más te convenga.	¿te gusta el diseño del suéter? el objetivo es un suéter que cumple ciertos criterios.
no, para diseñar no, para pintar no, para dibujar no, para dibujar no, para dibujar no, para dibujar no, para dibujar no, para dibujar no, para dibujar no, para dibujar no, para di	no te preocupes, créete. los diseños de suéteres se publican a menudo en libros y revistas. también puedes buscarlos y estudiar.
no, no es oprtunidad, es una obligación. si no te gusta, no lo hagas.	por supuesto. el diseño de suéter es una especialización en el diseño de moda en la que los suéteres de punto están diseñados para cumplir con ciertos criterios estéticos, funcionales y comerciales.
ojalá pueda ser una diseñadora profesional un día y tener una tienda propia. ojalá pueda ser una diseñadora profesional un día y tener una tienda propia. ojalá pueda ser una diseñadora profesional un día y tener una tienda propia. ojalá pueda ser una diseñadora profesional un día	buena suerte. tienes que saber el diseño de suéter es un viejo arte, pero sigue atrayendo a nuevos diseñadores.
mountain biking	el ciclismo de montaña es un deporte de montar en bicicleta fuera de la carretera, a menudo sobre terreno accidentado, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
no, es ilegal.	es un poco diferente. por ejemplo, muchos jinetes llevan una mochila, incluyendo agua, alimentos, herramientas para reparaciones en el camino.
no, no hay ningún requisito para el sitio o lugar.	sí, los ciclistas de montaña andan en senderos todoterreno, como una sola pista, caminos de campo, senderos más amplios para parques de bicicletas, carreteras contra incendios, y algunos senderos avanzados están diseñados con saltos, berma, y drop-off
no tengo tiempo libre, pero me parece que es una buena idea. no es un parque de bicicletas, es un parque de bicicletas, no es un parque de bicicletas, no es un parque de bicicletas, no es un parque de bicicletas, no es un parque de bicicletas, no	buena idea. y el orientado en bicicleta de montaña añade la habilidad de la navegación por mapas al ciclismo de montaña.
el broccoli es una de las verduras más fáciles de cultivar en méxico. el ambiente de crecimiento es muy similar al de cualquier otra verdura, pero en menor proporción. el broccoli es una de las verduras más fáciles de cultivar en méxico. el ambiente de	cuya gran cabeza floral, tallo y pequeñas hojas asociadas se consumen como verdura.
en el norte del país, en el sureste, en el norte del país, en el sureste, en el norte del país, en el sureste, en el norte del país, en el sureste, en el sureste, en el sureste, en el sureste, en el sur	tiene bajos requisitos para el medio ambiente.también podemos cambiar las situaciones a través de la tecnología. en 2017, china e india juntas produjeron el 73% de los cultivos de brócoli y coliflor del mundo.
si, en todo el mundo, pero no en todos lados.	por supueto.en china,sobre una verdura hay muchas medidas de cocinar.¿te gusta esta verdura?
no es una verdura, es una fruta.	tienes razón.aparte de eso,es una dieta rica en vegetales crucíferos (por ejemplo, repollo, brócoli, coliflor) está relacionada con un riesgo reducido de varios cánceres humanos.
es un instrumento que se usa para tocar música electrónica. es un instrumento que se usa para tocar música electrónica. es un instrumento que se usa para tocar música electrónica. es un instrumento que se usa para tocar música electrónica. es un instrumento que se usa para tocar música electrónica. es un instrumento que se usa para	la guerra electrónica fue inventada en 1932, primeramente fue adoptada or los jugadores de jazz,que querían una sola nota.
la tradicional es más fácil de aprender. la clásica es más difícil de aprender.	en comparación con la tradicional, sus tonos y sus timbres de voz se pueden cambiar.
yo soy de los que suelen tocar la guitarra en sus conciertos presenciales, pero no he escuchado a nadie tocar la guitarra en sus conciertos presenciales.	claro, además ha desempeñado un papel importante en le desarrollo de blues, rock, y la música de metal pesado.
si, la guitarra tradicional se usa mucho más que la tradicional.	creo que sí, se usa mucho en el pop y el rock.
es un juego, no es una película.	humanos contra zombis (también llamado hvz para abreviar) es un juego de acción en vivo que se juega predominantemente en los campus universitarios de ee. uu.
yo lo tomo en la escuela, pero en la casa de mis viejos lo tomo en la noche, así que no es tan popular.	desde la creación del juego, humanos contra zombis se ha jugado en más de 1,000 ubicaciones, que abarcan seis continentes, sobre todo en la universidad estatal de pensilvania,
no, pero es un juego muy entretenido. no es un juego de estrategia, es un juego de estrategia. no es un juego de estrategia, es un juego de estrategia. no es un juego de estrategia, es un juego de estrategia. no es un juego de estrategia, es un juego de estrategia	creo que no. aunque se juega predominantemente en campus, humanos vs zombies también se juega en áreas residenciales, campamentos e incluso bases militares.
yo lo jugué hace un par de meses y me pareció muy entretenido. no sé si es el mejor juego de la historia, pero es muy entretenido.	desde la creación del juego, humanos contra zombis se ha jugado en más de 1,000 ubicaciones, un montón de personas ya hanparticipado.
si, pero no es una app para todo el mundo, solo para los que lo usan.	creo sí,cuenta con 229 millón usuarios hasta ahora.
no, no lo sé. no tengo idea de que es la app.	no ha pasado mucho tiempo,comenzó en 2011.
no, no tiene nada especial. es una app que se usa en todo el mundo, no solo en méxico.	presta atención a la privaridad.
no, no tiene ningún funcionamiento para protegerla. es una cámara de seguridad, no tiene ningún funcionamiento para protegerla. es una cámara de seguridad, no tiene ningún funcionamiento para protegerla. es una cámara de seguridad, no tiene ningún funcionamiento para protegerla. es una cámara de seguridad, no tiene ningún funcionamiento	porque en esta aplicación las fotos y los mensajes solo se pueden ver en un corto tiempo.
pinsetter	el primer colocador de bolos mecánico fue inventado por gottfried (fred) schmidt, quien vendió la patente en 1941 a amf.
es un aparato que se usa para controlar el flujo de aire en un edificio.	en los bolos, un colocador de bolos es un dispositivo mecánico automatizado que vuelve a colocar los bolos en sus posiciones originales, devuelve las bolas al frente del callejón y despeja los bolos caídos en la plataforma de bolos.
¿cuándo ha aparecido el pinsetter? ¿cuándo ha aparecido el pinsetter? ¿cuándo ha aparecido el pinsetter? ¿cuándo ha aparecido el pinsetter? ¿cuándo ha aparecido el pinsetter? ¿cuándo ha aparecido	a partir de la década de 1970, los pinsetters modernos se integraron con sistemas de puntuación electrónicos de diversa sofisticación.
no, pero si tienen un sueldo muy alto.	antes sí, pero ahora las máquinas de colocación de bolos han eliminado en gran medida la colocación de clavijas como una profesión manual, aunque un pequeño número de pistas de bolos todavía utilizan colocadores de bolos humanos.
es una palabra que se usa para referirse a una persona que no tiene nada que ver con su género.	es un sector en el hospital,que se encarga de curación,prevención y diagnóstico.
no, pero es un sector que se ha mantenido en el poder por mucho tiempo. el problema es que la gente no se da cuenta de que es un sector que se ha mantenido en el poder por mucho tiempo, y que es un sector que se ha mantenido en el poder por mucho tiempo.	sí,se remonta a 2650 a 2611bc.
la historia es muy corta, pero la historia es muy interesante. la historia es de una mujer que se metió en un negocio de venta de drogas, y se metió con un grupo de gente que se dedicaba a vender drogas, y se metió con un grupo de gente que se dedicaba a	en los distintos países existen diferentes requisitos para las personas que se dedican legalmente a la neurocirugía y que deben ser educadas a través de diferentes métodos.
si, es muy dificil, pero no imposible.	claro sí,en los estados unidos, la neurocirugía es considerada una especialidad altamente competitiva, con sólo el 0,5% de los médicos en ejercicio.
tea	el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
¡hola! ¿te gusta tomar té? ¿puedes presentarme algo sobre su historia u otras cosas?	no me gusta. porque el té me causa insomnio. un registro temprano creíble de beber té data del siglo iii d.c., en un texto médico escrito por hua tuo.
el té verde es una de las mejores cosas que puedes hacer con tu cuerpo. es una de las mejores cosas que puedes hacer con tu cuerpo. el té verde es una de las mejores cosas que puedes hacer con tu cuerpo. el té verde es una de las mejores cosas que puedes hacer con tu cuerpo.	sorpresa. aunque se han asumido beneficios para la salud a lo largo de la historia del uso de "camellia sinensis" como bebida común, no hay evidencia de alta calidad de que el té confiera beneficios significativos.
si, es una buena opción de regalo.	efectivamente, a principios del siglo xvii, los holandeses desempeñaron un papel dominante en el comercio de té europeo temprano a través de la compañía holandesa de las indias orientales.
invasive species	una especie invasora es uno que proviene del exterior.
si, hay algunos ejemplos.	las representativas plantas típicas son kudzu vine, andean pampas grass,etc.
no creo que hagan daño al medio ambiente, pero si a los humanos.	puede ser beneficioso, pero normalmente, producen influencias desfavorables para el ambiente ecológico.
la invación de los animales no es un problema, el problema es la inmigración.	bueno, se puede permitir la intervención artificial para limpiar las especies invasoras.
harry potter	se trata de una serie de novelas fantásticas escritas por una escritora británica que se llama j.k rowling.
no me acuerdo bien, pero creo que fue en el año de los simpson.	lo he olvidado. pero el valor total de harry potter se estimula como 250 billón de dólares, que es un gran éxito.
es una escritora que se dedica a escribir novelas.	además, se han construido varias atracciones en los parques universales del globo, se llama ̈el mundo mágico de harry potter ̈.
si, pero no he visto ninguna película de los libros.	por supuesto, el éxito de sus libros y películas hicieron que se han ampliado muchas obras derivadas.
mountain biking	se trata de un deporte que se realiza en las montañas.
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que comiste.	lo primero que tienes que aprender es reparar tu bici.
no, no necesitas comprar una bici profesional. la bici es una herramienta de trabajo, no una herramienta de trabajo. la bici es una herramienta de trabajo, no una herramienta de trabajo. la bici es una herramienta de trabajo, no una herramienta de trabajo. la bici es una herramienta de trabajo, no una herramienta	claro!muy necesario,además tienes que compara un paquete,en el que se pone agua,comida,instrumentos para reparar el bici y medicina etc.
no, no queda la posibilidad de morir. es un deporte que se hace en muchos paises del mundo, no solo en argentina.	sí hay la posibilidad si ni recibes ayuda a tiempo.pero en general son banstanten seguros,es una vía de mantener la figura especialemnete en el invierno.
no, no lo uso.	es una aplicación primero popular en san francisco pero depués se extiende a todo el mundo y ahora lo uso solo para ver los momentos de algunos invdividuos pero no es frecuente
no, no lo sé. lo que sí sé es que el nombre se inventó en el siglo xix.	se lanzó en 2010 y ha ganado mucha popularidad, con un millón de usuarios registrados en 2 meses, 10 millones en un año
no, no sé nada de las fotos.	me parece que las fotos publicadas en él tienen un estilo típico y os usuarios tienden a publicar las más reales.
no tengo experiencia en el rubro, pero tengo conocidos que trabajan en la misma empresa.	pertenece a la empres facebook especializado en la invención de la s aplicaciones para compartir en las redes sociles
es un nombre de un bar que se llama dylan candy bar.	no no qué va! es un tipo de caramelo que tiene la forma de barra.
si, es un caramelo, pero no es un caramelo. es un dulce de leche, pero no es un dulce de leche. es un dulce de leche, pero no es un dulce de leche. es un dulce de leche, pero no es un dulce de leche.	pues sí. y suelen contienen chocolate! a ver, casi es lo favorito de los niños.
si, tiene una historia larga.	sí!! entre la primera guerra mundial y mediados del siglo xx, se introdujeron aproximadamente 40.000 marcas de barras de caramelo.
no, no es una cualidad. es una forma de decir que no es una cualidad. es una forma de decir que no es una cualidad. es una forma de decir que no es una cualidad. es una forma de decir que no es una cualidad. es una forma de decir que	porque es muy popular! se vende una amplia variedad de marcas de barras de chocolate.
harry potter and the goblet of fire	harry potter y el cáliz de fuego es un libro de fantasía escrito por el autor británico j. k. rowling y la cuarta novela de la serie "harry potter".
si, es el último de la serie.	no no, justo en el medio.a lo largo de las tres novelas anteriores de la serie "harry potter", el personaje principal, harry potter, ha luchado con las dificultades de crecer y el desafío adicional de ser un mago famoso.
no, no me ha gustado.	me encanta. harry es considerado un ícono de ficción y ha sido descrito por muchos críticos, lectores y público como uno de los más grandes personajes literarios y cinematográficos de todos los tiempos.
es un libro de ficción, no de ciencia ficción. es un libro de ficción, no de ciencia ficción. es un libro de ficción, no de ciencia ficción. es un libro de ficción, no de ciencia ficción. es un libro de ficción, no de ciencia ficción. es un libro de ficción, no	sí, y toda la serie de rowling.
por qué son tan monos?	los defensores de la caza del zorro lo ven como una parte importante de la cultura rural, y útil por razones de conservación y control de plagas.
es ilegal, pero no es ilegal que te hagan eso.	depende de la zona. una prohibición de la caza en escocia se había aprobado en 2002, pero sigue siendo dentro de la ley en irlanda del norte y varios otros países, incluyendo australia, canadá, francia, irlanda y los estados unidos.
para comer y divertirse.	tranquila. muchos países de influencia griega y romana tienen largas tradiciones de caza con sabuesos.
yo voy al bosque más cerca, aunque pierda mi vida!!!	cuidado, cariño. la verdad es que esta actividad es controvertida, particularmente en el reino unido.
hogwarts es una escuela de ciencias de la computación, donde se enseñan las ciencias de la computación y las artes de la computación.	es la universidad de magia creada por j.k rowling en su serie famosa harry potter
no, no hay nada que puedas conocer de ellos. pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el papel de la mujer en la política argentina", es un libro que se llama "el papel de la mujer en la política argentina", es un libro que se llama "el papel de	principalmente ellos estudian en esta escuela que los muggles no pueden construir, porque se soporta por magia
si, pero no todos los niños son capaces de hacer magia.	esta escuela reciben a los estudiantes a los años desde 11 hasta 18
no, no tienen trabajo en el mundo real.	al menos los graduados necesitan participar en un test de licencia antes de que puedan utilizar magia
fitness culture	es una cultura de que la gente quiere costar dinero y tiempo para hacer ejercicios.
la cultura de salud es la cultura de la salud. la cultura de salud es la cultura de la salud. la cultura de salud es la cultura de la salud. la cultura de salud es la cultura de la salud. la cultura de salud es la cultura de la salud. la cultura de salud es la cultura	lo que quiera,porque se tarta de una idea de que la gente,tanto los hombre como las mujeres así como adolecentes tienen que hacer más actividades físicos. se trata
porque es una idea muy popular y juega un rol continuamente importante para el público.	quizá porque la gente pienza el movimiento del cuerpo es vital para la salud.esta idea está relacionada con gym culture,debido a que no hay tanto espacio exterior para hacer los ejercicios.
el aspecto más importante es el respeto a los derechos humanos, y a la libertad de expresión.	la perseverancia es muy importante.a pesar que ahora más de 27% de los adultos mudiales van al gym, solo 61% pueden ir al gym regularmente.
es el nombre de la ciudad de méxico, en el norte de méxico. la ciudad de méxico es la más grande del país, tiene más de dos millones de habitantes. la ciudad de méxico es la más grande del país, tiene más de dos millones de habitantes. la ciudad de méxico	el indianapolis 500, también conocido oficialmente como la carrera de 500 millas de indianapolis, o simplemente como el indianapolis 500, es la carrera anual de automóviles que se lleva a cabo en el circuito de automóviles de indianapolis (ims) en indiana, estados unidos,
si, tiene una historia larga.	sí,se puede remonterse desede 1911. hola?
si, es una historia muy larga.	sí,richard benjamin harrison,es un deportista genial y talenroso.
no lo conozco, pero si lo conozco.	harrison nació el 22 de marzo de 1965 en lexington, carolina del norte, y es el tercer hijo de los veteranos de la marina richard benjamin harrison y joanne ruy harrison.
no, es una crisis sobre missiles.	bueno es un acontecimiento de la historia. la crisis de los misiles en cuba, también conocida como la crisis de octubre de 1962, la crisis del caribe, o el susto de los misiles, fue un enfrentamiento de 13 días (16-28 de octubre de 1962) entre los estados unidos y la un
no, no tiene nada que ver con la relación entre estados unidos y cuba. cuba es un país que no tiene nada que ver con estados unidos y estados unidos es un país que no tiene nada que ver con estados unidos y estados unidos es un país que no tiene nada que ver con	claro. ha dejado una influencia evidente en la historia. la confrontación es a menudo considerada como lo más cercano que la guerra fría estuvo de escalar a una guerra nuclear a gran escala.
no, cuba es una víctima. cuba es una víctima. cuba es una víctima. cuba es una víctima. cuba es una víctima. cuba es una víctima. cuba es una víctima. cuba es una víctima. cuba es una víctima. cuba es una víctima. cuba es una víctima. cuba es una víctima.	claro que es un víctima. mira. tras varios días de tensas negociaciones, se llegó a un acuerdo entre kennedy y kruschev. lo único que hacen es aprovecharse de cuba.
la ideología de comunismo no es la causa de la cirisis.	pues sí. o sea más concreto, la guerra fría. se llegó a un acuerdo durante una reunión secreta entre kruschev y fidel castro en julio de 1962, y la construcción de varias instalaciones de lanzamiento de misiles comenzó más tarde ese verano.
no es necesario que sepas nada de mountain biking, puedes aprender a andar en bicicleta de montaña, pero no es lo mismo andar en bicicleta de montaña que andar en bicicleta de montaña. si quieres aprender a andar en bicicleta de montaña, puedes aprender a andar en bicicleta de montaña, pero no es lo mismo	el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en andar en bicicleta todo terreno, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.......será muy difícil para nosotras.
no, no es peligroso, pero si te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso	claro que sí. el ciclismo de montaña generalmente se puede dividir en varias categorías: cross country, trail, all mountain (también conocido como "enduro"), descenso, freeride.
la playa no es una playa, es una ciudad. la ciudad de méxico es una ciudad. la ciudad de méxico es una ciudad. la ciudad de méxico es una ciudad. la ciudad de méxico es una ciudad. la ciudad de méxico es una ciudad. la ciudad de méxico es	los ciclistas de montaña viajan en senderos todoterreno como senderos de un solo carril, caminos rurales, senderos más anchos para parques de bicicletas, caminos contra incendios......venga, una misión imposible.
no es un deporte idóneo para ti.	yo no voy. pero te preparo algo. las ciclistas llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparaciones en los senderos y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesiones.
la historia de la pintura no es tan larga como la historia de la historia de la pintura. la historia de la pintura es la historia de la pintura. la historia de la pintura es la historia de la pintura. la historia de la pintura es la historia de la pintura. la historia de la pintura es la	hombre claro!! las pinturas más antiguas conocidas tienen aproximadamente 40.000 años.
si, pero no es lo mismo pintar una pared que pintar una pared. es como pintar una pared con una pared de pintura. es como pintar una pared con una pared con una pared. es como pintar una pared con una pared. es como pintar una pared	pues sí. a través de las culturas, y abarcando continentes y milenios, la historia de la pintura es un río continuo de creatividad, que continúa en el siglo xxi.
con la pintura de los antepasados.	supongo que con las manos. la verdad es que no lo tengo claro. pero nuestro antepasados pintaban mucho la verdad.
es una pintura que se hizo en el siglo xix, y que se hizo en el siglo xix. es una pintura que se hizo en el siglo xix, y que se hizo en el siglo xix, y que se hizo en el siglo xix, y que se hizo en el siglo x	bueno. la pintura pueden ser el resultado de una necesidad básica de expresión innata en los seres humanos, o podrían haber sido para la transmisión de información práctica.
si, pero no es la marca de un celular, es la marca de un celular.	sí, se trata del tercer móvil publicado por samsung en esta serie llamada galaxy que soporta sistema de andriod
no, no tiene nada creativo.	tiene algunas características adicionales de software, hardware fuerte y una forma rediseñada
es muy popular en el mercado, pero no es muy popular en el resto de latinoamerica. es muy popular en el resto de latinoamerica, pero no es popular en el resto de latinoamerica. es muy popular en el resto de latinoamerica, pero no es muy popular en el resto de latinoamerica.	en noviembre de 2012, este móvil tuve más peso en e mercado de consumidor que iphone 4s y se convirtió en el móvil con la venta más alta en ese trimestre
no, no tienen modelos nuevos, solo modelos viejos.	sí, también tiene computadoras individuales cuyo crecimiento también dio una sorpresa al mercado en el segundo trimestre de 2018
es una terapia de conducta. es un tipo de terapia de cambio de conducta. es un tipo de terapia de cambio de conducta. es un tipo de terapia de cambio de conducta. es un tipo de terapia de cambio de conducta. es un tipo de terapia de cambio de conducta.	se trata de un medio para curar las enfermedades psicológicas.
no se, yo lo veo como una forma de que el gobierno deje de hacerse cargo de los problemas de la gente, y que el gobierno deje de hacerse cargo de los problemas de la gente, y que el gobierno deje de hacerse cargo de los problemas de la gente, y	a través de manejar el pensamiento de otra persona a fin de disminuir sus dolores psicológicos.
no, no tiene nada que ver con lo que estoy diciendo.	bastante larga.y este medio,según los estudios,es banstanta efectivo y la gente se siente menos dolor de verdad.
¿qué bien? es que en la actualidad más personas sufren de los problemas psicológicos. ¡qué bien! es que en la actualidad más personas sufren de los problemas psicológicos. ¡qué bien! es que en la actualidad más personas sufren de los problemas psicológicos. ¡qué	sí,pero no todos son tan fáciles para recuperar.en general los que tienen dolores medibles objetivamente.
me parece muy divertido capturar animales vivos	en serio??? la caza excesiva también ha contribuido en gran medida a la puesta en peligro, la extirpación y la extinción de muchos animales.
no, no están en peligro, pero si están en peligro de extinción.	claro. además puede ser ilegal. los reglamentos distinguen la caza legal de la caza furtiva, que implica la matanza, la captura o la captura ilegal de las especies cazadas. cuídate mucho.
es un acto bastante común en el pasado, pero en el presente no es tan común como en el pasado.	pues en el pasado sí. la caza por parte de los humanos surgió en el "homo erectus" o antes, en el orden de millones de años atrás. pero ya tenemos la civilización mi amigo!!!
si, pero es una historia muy larga. la historia de cazar es muy corta. la historia de cazar es muy corta. la historia de cazar es larga. la historia de cazar es larga. la historia de cazar es larga. la historia de cazar es larga. la historia de	claro, como lo que he dicho. surgió antes millones de años!
no u	este tipo de deporte se mostró por la tele desde 1939, y los dos grupos eran waynesburg y fordham
si hay, pero no tanto como en la copa america. en la copa america no hay entrevistas sobre los jugadores.	no hay entrevistas porque inicialmente las actividades en la tele fueron muy estrictas y el número y la duración fueron controladas
no se, yo creo que es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios, no es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios, es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios, no es una empresa que se dedica a la venta de productos y	porque siempre había personas que hicieron juegos de apuestas, lo que trajo mucho para las organizaciones
no, no lo entiendo.	ahora, la gente puede ver los juegos de este deporte en cualquier momento gracias al desarrollo de tecnología
es un juego de estrategia, es un juego de estrategia, es un juego de estrategia, es un juego de estrategia, es un juego de estrategia, es un juego de estrategia, es un juego de estrategia, es un juego de estrategia, es un juego de estrategia, es un juego de estrategia, es un	la fórmula 1(también conocida como fórmula 1) es el más alto nivel de competición internacional de carreras de carreras de un solo asiento aprobado por la federación internacional del automóvil (fia) y es propiedad de la empresa estadounidense de medios de comunicación liberty media a través de su filial al 100 % f
es peligroso, pero no tan peligroso como lo pintan.	sí,la mayoría de los pilotos de fórmula 1 comienzan con carreras de karts y luego pasan por las tradicionales series europeas de carreras de un solo asiento, como la fórmula ford y la fórmula renault, pasando por la tercera fase y finalmente por la serie gp2.
si, se organizan cada año.	no,la temporada de fórmula 1 consiste en una serie de carreras, conocidas como "gran premio", que se realizan en circuitos especialmente construidos en todo el mundo y en vías públicas.
no, no hay ninguna de las dos.	no sé,solo sé que los pilotos deben estar en posesión de una licencia de conducción super válida, que es la más alta licencia de competición emitida por la fia.
historia de skiing	el patinaje tiene unhistoria muy larga,ya ocho mil años.
el patinaje antiguo es el que se usaba en la guerra de independencia. el patinaje moderno es el que se usaba en la guerra de independencia. el patinaje antiguo es el que se usaba en la guerra de independencia. el patinaje moderno es el que se usaba	claro,los primeros que practican este deporte son los escandinavos desde hace 3000-4000años.son tatalmente diferentes.
no, no hay personajes representantes.	no,por que son demaciado antiguos,ahora solo tenemos evidencia arqueológica
no, no es así. es como que te diga que no te gusta el fútbol, pero no te gusta el fútbol. es como que te diga que no te gusta el fútbol, pero no te gusta el fútbol. es como que te diga que no te gusta el fútbol, pero no te	en china también hay evidencia sobre patinaje antu¡iguo,que está en xinjiang,donde hay una pintura de rock en la que se pinta una imagen de patinaje.
interpersonal communication	la comunicación interpersonal es un intercambio de información entre dos o más personas.
gracias!	sí, también un gran número de eruditos han descrito su trabajo como investigación en la comunicación interpersonal.
la eficiencia de la comunicación no es un concepto abstracto, es un conjunto de acciones que se realizan para mejorar la eficiencia de la comunicación. la eficiencia de la comunicación no es un concepto abstracto, es un conjunto de acciones que se realizan para mejorar la eficiencia de la comunicación. la eficiencia de la comunicación es	la comunicación interpersonal puede tener lugar en entornos presenciales, así como a través de plataformas como las redes sociales. entonces intentamos expresar directamnete.
no es difícil mantener directa, pero no es lo mismo que mantener directa a que mantener directa a que mantener directa a que mantener directa a que mantener directa a que mantener directa a que mantener directa a que mantener directa a que mantener directa a que mantener directa a que mantener directa a que mantener directa a que mantener directa	sí, por eso la comunicación interpersonal se define a menudo como comunicación que tiene lugar entre personas que son interdependientes y tienen algún conocimiento de los demás.
rush (band) es una banda que se llama rush, es una banda que se llama rush, es una banda que se llama rush, es una banda que se llama rush, es una banda que se llama rush, es una banda que se llama rush, es una banda	la banda estaba dirigida por el residente local de toronto ray danniels, un asistente frecuente de los primeros shows de rush.
si, tiene algunas canciones representativas, pero no todas las canciones son populares.	rush es conocido por su musicalidad, composiciones complejas y motivos líricos eclécticos que se basan en gran medida en la ciencia ficción, la fantasía y la filosofía.
me gustan mucho los cantantes, pero no me gustan mucho los que escriben los líricos. me gustan mucho los cantantes, pero no me gustan los que escriben los líricos. me gustan los cantantes, pero no me gustan los que e	rush era una banda de rock canadiense formada por geddy lee (bajo, voz, teclados), alex lifeson (guitarras) y neil peart (batería, percusión, letrista).
me alegro que hayas aprendido tanto de las bandas de rock.	sí es un arte muy atractivo.
gracias por el dato, voy a ver que tal es el servicio de intercity bus.	¡qué casualidad!yo también.el primer servicio de transporte regular interurbano se originó en el siglo xvii.
¡wow! tiene una historia muy larga.	claro que sí,pero existe desventajas.los servicios de autobuses interurbanos son uno de los cuatro métodos de transporte comunes entre ciudades, y no todos están disponibles en todos los lugares.
en las zonas rurales, en las ciudades, en las zonas rurales, en las zonas rurales, en las zonas rurales, en las zonas rurales, en las zonas rurales, en las zonas rurales, en las zonas rurales, en las zonas rurales, en las zonas rural	es un transporte entre las ciudades.
no, no tiene muchas ventajas.	sí,indudablemente.facilita la circulación de los residentes de las ciudades.
¿me gusta el conejo, y tú?	a mí, más o menos. es que algunas personas vinculan la superstición del conejo a la fertilidad estacional.
en el lugar en el que no hay superstición.	en muchas culturas, por ejemplo, conejo es una superstición que se encuentra en britain y américa del norte en la que una persona dice o repite la palabra conejo o conejos blancos en voz alta al despertar en el primer día de un mes, para asegurar la buena suerte para
el conejo es un símbolo de cosas malas en la mayoría de las regiones.	sí, y también un símbolo bueno en otras regiones. pero se desconoce el origen exacto de la superstición,
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí. y por eso en otras partes de britain y en américa del norte, invocar el nombre del conejo puede traer buena suerte.
me gusta el nieve, pero no me gusta el snowman.	me gusta mucho. también me encanta decorar una figura de nieve.
no, no hay una película sobre esto.	no lo sé, pero sé que un libro dice que para decorar una figura de nieve clásica, hace falta una gorra, una bufanda roja y los ojos, y un nariz de zanahoria.
si, a veces el nieve es muy duro.	tienes razón, por eso es difícil hacer una figura de nieve con polvo de nieve que no se engoma bien.
es una canción de snowman, no es una canción de snowman, es una canción de snowman, no es una canción de snowman, no es una canción de snowman, no es una canción de snowman, no es una canción de snowman, no es una canción de snowman,	no sé,pero hay un animado sobre snowman, habla de una historia entre batman y snowman.
es un juego que se llama "color wheel", es un juego de palabras que se llama "color wheel", es un juego de palabras que se llama "color wheel", es un juego de palabras que se llama "color wheel", es un juego de palabras que se llama "color wheel", es un juego de	se refiere a los tres colores fundamentales para pintar,el rojo,el amrillo,y el azul.
por que son los colores de la bandera de la república.	que se consiste la luz en general,además este circulo puede mostrar las relaciones entre los colores.
la pintura no es un área de trabajo, es una herramienta de trabajo. es una herramienta de trabajo que se usa en el ámbito de la construcción. la pintura es una herramienta de trabajo que se usa en el ámbito de la construcción. la pintura es una herramienta de trabajo que se usa en el ámbito de la	claro!los puntos intermedios e interiores de las ruedas de colores y los círculos representan mezclas de colores.útikles para pintar.
no, no se puede mezclar para ser otro color.	sí,los pintores utilizan los tres color para lograr diferentes nuevos colores.
google chrome	google chrome es un plataforma y navegador explotado por google.
si, pero no todos los productos son iguales.	sí, hay chrome cast, chrome libro, chrome box.
yo lo uso mucho, pero no es lo mismo que el google docs.	pero en 2004, apareció un escándalo de google, dice que el ceo estaba en contra del desarrollo de un navegador independiente.
google tiene un slogan de "nunca hacer lo mal"	bueno,el ceo reclamó que google era una empresa pequeña y no quería que le pasara una guerra de navegación.
no es una asociación caritativa internacional, es una asociación internacional que se dedica a ayudar a los niños en situación de calle.	efectivamente,se fundó en 1978 por don y deyon
para que la gente no tenga que pagar impuestos y que la gente no tenga que pagar impuestos y que la gente no tenga que pagar impuestos y que la gente no tenga que pagar impuestos y que la gente no tenga que pagar impuestos y que la gente no tenga que	para facilitar el trasporte trasnacional en el mar,ahora esta empresa tiene proyecto en más de 57 paises en vías de desarrollo en el mundo.
la empresa que transporta a los comercios de la ciudad de méxico es la empresa que transporta a los comercios de la ciudad de méxico, la empresa que transporta a los comercios de la ciudad de méxico es la empresa que transporta a los comercios de la ciudad de méxico, la empresa	el petréleo por ejemplo,y esta empresa tiene 16 oficinas en los grandes pai ́ses como inglaterra y alemania.
no, no gana mucho, pero es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios. no es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios, es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios. no es una empresa que se dedica a vender productos y servicios	efectivamente,no solo venden cosas también compra cosas.el primer transatlántico adquirido fue el "victoria", que fue comprado por su valor de chatarra de un millón de dólares.
street food	es un tipo de comida que se ve en diferentes culturas y regiones.
yo me acuerdo que en la escuela había un puesto de comida callejera que se llamaba "la comida callejera" y estaba lleno de puestos de comida callejera. me acuerdo que en la escuela había un puesto de comida callejera que se llamaba "la comida callejera" y estaba lleno de	según un estudio de 2007,más de 2.5 billiones de gente come street food.
si, es saludable, pero no es lo mismo que comer carne, que comer verduras, que comer carne, que comer carne, que comer carne, que comer carne, que comer carne, que comer carne, que comer carne, que comer carne, que comer carne, que comer carne, que comer carne	no tanto,es como comida rápida,y siempre está expuesta en la calle.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajaja,me guata también,porque es muy conveniente y no hay resquisito de ropa.podemos poner un simple t-shirt y comer felizmenten en la calle
beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef	este tipo de carne tiene suficientes proteínas y nutrientes. es muy saludable para nosotros.
me gusta comerlo mucho, me gusta comerlo mucho, me gusta comerlo mucho, me gusta comerlo mucho, me gusta comerlo mucho, me gusta comerlo mucho, me gusta comerlo mucho, me gusta comerlo mucho, me gusta comerlo mucho, me gusta comerlo mucho, me gusta	los humanos han comido carne de res desde tiempos prehistóricos
no, no se han cambiado mucho. la carne es un alimento de origen animal, por lo tanto no es un alimento de origen vegetal. la carne es un alimento de origen animal, por lo tanto no es un alimento de origen vegetal. la carne es un alimento de origen animal, por lo tanto no	no tienes muchas diferencias.normalmente,se cocina directamente o se hace en carne en conserva o cecina.
no es carne de cerdo, es carne de cerdo. la carne de cerdo es de cerdo. la carne de cerdo es de cerdo. la carne de cerdo es de cerdo. la carne de cerdo es de cerdo. la carne de cerdo es de cerdo	ok,en 2018, estados unidos, brasil y china produjeron la mayor cantidad de carne vacuna con 12,22 millones de toneladas, 9,9 millones de toneladas y 6,46 millones de toneladas, respectivamente.
hola, no, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de harry potter, es muy bueno y muy fácil de leer.	¡wow! estoy muy alegres, es que soy un seguidor de tu libro. este libro sigue a harry potter, un joven mago, en su tercer año en la escuela de brujería y magia de hogwarts.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	por supuesto. junto con sus amigos ronald weasley y hermione granger, harry investiga a sirius black, un prisionero fugado de azkaban, la prisión de magos, que se cree que es uno de los viejos aliados de lord voldemort.
no, no la conozco.	sí,también conozco los videojuegos basándose libremente en "harry potter y el prisionero de azkaban". también fueron lanzados para varias plataformas, y la mayoría obtuvo críticas favorables.
no es un juez, es un juez de la justicia.	jajajaja, no hagas broma. no hace falta, ya eres muy rica. la adaptación cinematográfica de la novela fue lanzada en 2004, recaudando más de 796 millones de dólares y ganando elogios de la crítica.
la música de los ochenta años es la música de los ochenta años. la música de los ochenta años es la música de los ochenta años. la música de los ochenta años es la música de los ochenta años. la música de los ochenta años es la música de los ochenta	esa época maravillosa era un testigo de la emrgencia de lamúsica de baile y la ola nueva.
no, no hay ninguna persona famosa de esta época.	aja, un ejemplo interansante será katy perry.
¡muchas gracias! la conozco, me gusta mucho la cansión firework.	me gusta una canción que se llama ́ ́papá no me compraría un bow bow ́ ́
no es una cancion, es una serie.	ven, escuchamos juntos, es interesante.
¿vale? ¡no! ¡no vale! ¡no vale! ¡no vale! ¡no vale! ¡no vale! ¡no vale! ¡no vale! ¡no vale! ¡no vale! ¡no vale! ¡no vale! ¡no vale! ¡no vale! ¡no vale!	!qué bien!es un famoso deporte que también era famoso en la rel familia en la dinastía qing jjaj
no sabía patinar, pero sabía manejar. no sabía manejar. sabía manejar. sabía manejar. sabía manejar. sabía manejar. sabía manejar. sabía manejar. sabía manejar. sabía manejar. sabía manejar. sabía manejar. sabía manejar. sabía manejar	jajajaja,en el extanjero,este deporte ha introducido en holanda de inglaterra,
el béisbol chino es un deporte que se practica en todo el mundo. el béisbol occidental es un deporte que se practica en todo el mundo. el béisbol chino es un deporte que se practica en todo el mundo. el béisbol occidental es un deporte que se practica en	creo que no hay mucha diferencia.este deporte tambiñan se puede llevar a cabo dentro de la casa
si, se llama "patinaje sobre ruedas"	sí,teambién es muy popular entre los jovenes.
no u	se trata de un deporte,así como un medio de transporte
no, pero es un lugar muy popular en el sur de méxico.	en los últimos años,porque este medio de deporte no crea contaminación para el medio ambiente.
no se si ventajas, pero si ventajas.	se ha utilizado como parte de la rehabilitación de lesiones de las extremidades inferiores
me gusta el depote, pero no me gusta el depote.	claro,megusta mucho.además no solo hay doble ruedas,también hay de zero rueda y de tres incluso cuatro ruedas de ciclismo.me gustaría practicarlo todo.
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no	es el cuarto álbum de un cantante norteamericano.
es un video de una entrevista a un tipo que se dedica a la investigación de un caso de abuso sexual en el que un hombre se metió con una mujer. el tipo se metió con una mujer y se metió con un hombre que se dedica a la investigación de un caso de abuso sexual en el	incluye las canciones antiguas de navidad,creo que este nombre es para atracar a las pesonas.
no, no tiene otros albums.	no conozco este problema,pero es claro que es un gran cantante que han inventado 10 álbums.
la navidad de los dioses, la navidad de los dioses, la navidad de los dioses, la navidad de los dioses, la navidad de los dioses, la navidad de los dioses, la navidad de los dioses, la navidad de los dio	no,porque mi novio no está allí,solo comí algo y volví al dormitorio.
es una referencia a la serie de los simpson, la serie de los simpson, la serie de los simpson, la serie de los simpson, la serie de los simpson, la serie de los simpson, la serie de los simpson, la serie	son papeles relacionados con harry poter
el trabjo es el que se hace en la calle, no el que se hace en la calle. el trabjo es el que se hace en la calle, no el que se hace en la calle. el trabjo es el que se hace en la calle, no el que se hace	por ejemplo,en el último libro,cuando la escuela prepara por la competición de hogwarts,el papel llamado filch está gritando a los estudiantes que están fuera de la cama.
si quieres saber más sobre ellos, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad. es muy bueno.	este personeje filch no es un estudiente malo, pero siempre tiene mal humor,eso ha provocado mucho problema.
es un trabajo de investigación, no es un trabajo de arte. es un trabajo de investigación, no de arte. es un trabajo de investigación, no de arte. es un trabajo de investigación, no de arte. es un trabajo de investigación, no de arte. es un trabajo de investigación, no de arte	no se trata de un trabajo sino sus carácter simpre es así.tiene otras carácteres por ejemplo,no le gusta algo sucio.
es un concepto que se usa para describir el uso de los recursos naturales para la producción de alimentos. es decir, el uso de los recursos naturales para la producción de alimentos. es decir, el uso de los recursos naturales para la producción de alimentos. es decir, el uso de los recursos naturales para la	pero bueno. también es la primera vez que he escuchado el tema raro. el saneamiento sostenible es un sistema de saneamiento diseñado para cumplir ciertos criterios y funcionar bien a largo plazo.
es para que la gente vea que no es un problema de la sociedad, sino de la sociedad en general.	pues sí. el propósito del saneamiento sostenible es el mismo que el del saneamiento en general: proteger la salud humana.
no tiene nada que ver con sustentable saneamiento, es una medida que no tiene nada que ver con sustentable saneamiento. el saneamiento no es sustentable, es una medida que no tiene nada que ver con sustentable saneamiento, es una medida que no tiene nada que ver	bueno claro. esto incluye los métodos de recolección, transporte, tratamiento y eliminación (o reutilización) de los desechos. así que es muy sostenible.
es un buen concepto para el bienestar de la humanidad.	poe supuesto! el programa conjunto de vigilancia del abastecimiento de agua y el saneamiento (jmp) de la oms (organización mundial de la salud) y el unicef (fondo de las naciones unidas para la infancia) se encargó de vigilar los progres
yo uso el chrome de google y funciona bien.	sí, y alrededor de este navegador, la compañía también desarrolló una serie de productos como chrome os, chromebox, chromebook, etc
en el siglo xix.	se inventó en 1998, y el navegador es el principal componente de chrome os, donde puedan funcionar otras aplicaciones
no, no tiene muchos usuarios.	sí, ahora este navegador ocupa el primer lugar en el mercado y tiene muchos usuarios en todas sus plataformas
no es gratis, es un servicio de streaming. no es gratis, es un servicio de streaming. no es gratis, es un servicio de streaming. no es gratis, es un servicio de streaming. no es gratis, es un servicio de streaming. no es gratis, es un servicio de streaming. no es	y muchos de los códigos de chrome están expuestos y libres, que se puedan utilizar los diseñadores para desarrollar diferentes aplicaciones
candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy bar candy	hay varios caramelos en todo el mundo, y algunas de los cuales son producidos excesivamente
la barra de caramelos es un tipo de caramelo que se usa en el dulce de leche. es un tipo de caramelo que se usa en el dulce de leche. es un tipo de caramelo que se usa en el dulce de leche. es un tipo de caramelo que se usa	no, sólo tiene una forma de bar, naturalmente es un tipo de caramelo, y un gran número de chocolate, un tipo de caramelo, se vende
si, es muy popular.	sí, es muy popular, un ejemplo es snickers, que consiste en nougat con nueces
el año pasado, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de mé	durante la primera guerra mundial y a los mediados del siglo xx, había casi 40.000 tipos de caramelos fueron introducidos
a mi me da mucho miedo desde la infrancia.	también, enla infancia me pinchó una abeja y ahora simepre siento miedo al verla aunque no va a atacarnos si no siente peligro
la abeja no es un insecto, es un ser vivo. no es un ser vivo, es un ser vivo. la abeja no es un ser vivo, es un ser vivo. la abeja no es un ser vivo, es un ser vivo. la abeja no es un ser vivo,	puede difundir el polen. además, es diligente en nuestra imagen y sirve de protagnista en comics y dibujos animados
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajajajaj, la miel es muy saludable. me gusta también y puede usarse para preparar comidas fantñasticas
la abeja no es mala, es una plaga. la abeja es una plaga. la abeja es una plaga. la abeja es una plaga. la abeja es una plaga. la abeja es una plaga. la abeja es una plaga. la ab	te dice algo interesante, bees makes honey es una marca influencial en el reimo unido
no, blues es el sonido de la música, no de la música.	es un álbum del grupo estadounidense de jazz the string trio of new york grabado en 1993 para el sello italiano black saint.
no lo sé, no lo he visto, pero si lo he escuchado.	no lo sé, pero la revisión de toda la música de scott yanow otorgó al álbum 4 estrellas diciendo que "este es un esfuerzo exitoso, que vale la pena buscar por los oyentes aventureros".
no, no lo sé. pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad, que es muy bueno. es un libro de historia de la humanidad, que se llama "la historia de la humanidad". es un libro de historia de la humanidad,	no lo he escuchado, parece que es un poco antiguo. también hay un álbum que se llama blues'blues, es un álbum del trompetista estadounidense blue mitchell grabado en 1972.
a mi me gusta el blues, pero no me gusta el rock.	sí, me gusta el álbum hungría para el blues, que es el tercer álbum en vivo del cantante de blues chris farlowe, lanzado en 2006.
es una comunidad de jubilados que se juntan a jugar a la pelota y se juntan a jugar a la pelota.	una comunidad de jubilación es una comunidad residencial o complejo de viviendas diseñado para adultos mayores que generalmente son capaces de cuidar de sí mismos; sin embargo, la asistencia de las agencias de atención domiciliaria está permitida en algunas comunidades, y a menudo se ofrecen actividades y oportunidades de socialización.
no, no es una opción para los jubilados.	claro que sí. los jubilados necesitan cuidados por los que en una comunidad se puede ofrecer instalaciones respectivas
no, no lo haría.	creo que sí. además de los cuidados, la interacción entre ellos enriquece la vida suya
no creo que se convierta en una moda, pero si en una tendencia.	a mi juicio, este tipo de comunidades es más communes en los países occidentales que en china
es una abeja que se ve en la foto.	este tipo de abeja se puede encontrar en todos los continentes excepto el polo sur
no, no tiene nada especial. es una persona normal, no tiene nada especial.	era uno de los primeros insectos domesticados.
la mayoría de las comidas que comen en la casa son comidas que se preparan en el horno o en el microondas. la mayoría de las comidas que comen en la casa son comidas que se preparan en el horno o en el microondas. la mayoría	miel de flores creo.igual que las abejas comúnes,tienen coordinación entre distintos papeles,cada abeja tiene su trabajo.
la mayoría de los trabajos que he hecho son de diseño gráfico, diseño web, desarrollo de aplicaciones web, diseño de sitios web, diseño de sitios web, diseño de sitios web, diseño de sitios web, diseño de sitios web, diseño de sitios web, diseño de sitios web, diseño de sitios web, diseño	trabajadores,reyes o reina.ahora,el westen bee es importanta para los estudios científicos,en particular,sobre el aprendizaje y toxicidad de los plaguicidas.
si, es un tipo de queso. el queso verde es un tipo de queso que se usa para la pasta base, el queso verde es un tipo de pasta base que se usa para la pasta base, el queso verde es un tipo de pasta base que se usa para la pasta base	es un queso fresco que no es completamente seco ni maduro, normalmente tiene un color blanco y una forma redonda.
a mi me gusta, pero no es lo mismo que el agua de la canilla.	es verdad, te digo algo interesante. hay una frase ̈ ̈la luna es producida con el queso negro. ̈es que el queso verde redondo es muy similar a la luna.
es la redondez de la redondez de la redondez de la redondez de la redondez de la redondez de la redondez de la redondez de la redondez de la redondez de la redondez de la redondez de la	no hay una repuesta exacta. en escocia hay una frase popular, dice que ̈ ̈no puedes ver que el queso verde pasa por tu lado. ̈esto significa que tienes que poseer todo lo que poseen otras personas, solo para tenerlo.
en china no es tan popular como en méxico, pero sí es muy popular en el resto del mundo.	supongo que es popular en ee.uu. tiene una asociación americana de queso.
me gusta hello kitty, ¿y tú?	pues nome gusta mucho, es demasiado moña para mí jajajaja. y en la serie es hello kitty es de una imagen tierna y de las niñas,
no, no la conozco.	es una serie principalmente para los niños. se originó en japó, inventada por una diseñadora de la empresa sanrio
es una serie de comedia, no es una serie de comedia. es una serie de comedia, no es una serie de comedia. es una serie de comedia, no es una serie de comedia. es una serie de comedia, no es una serie de comedia. es una	el prototipo de hello kitty es una niña que vive en un pueblo pequeño de londres. en la serie, se describe su vida, sus familiares y amigos
si, es cierto, pero no es lo mismo para niños que para adultos.	sí, existen mucho cuentos educativos que refelja la bomdad de las personas, por eso esta imagen también aparece en los comics
no, se refiere a la presión que genera el trabajo.	es una presión relacionada con el trabajo!
no sé, no me parece que sea algo que se pueda hacer en el corto plazo, pero si es algo que se puede hacer en el corto plazo, no creo que sea algo que se pueda hacer en el corto plazo. lo que sí sé es que no es algo que se pueda hacer en el corto plazo	sí. generalmente este tipo de presión deriva de tus compañeros, jefes o los ingresos. si tienes algunas preocupaciones o estrés, la mejor medida es la comunicación directa
no es una buena idea, pero es una buena idea. el problema es que la gente no se da cuenta de que es una buena idea. la gente no se da cuenta de que es una buena idea. la gente no se da cuenta de que es una buena idea. la gente no se da cuenta de	la presión extrema puede causar problemas tanto mentales como físicas, por eso tenemos que cuidar mucho con la estrés
el estrés no es una enfermedad, es una condición física. el estrés no es una enfermedad, es una condición física. el estrés no es una condición física, es una condición física. el estrés es una condición física. el estrés no es una condición física, es una condición física. el estrés es una condición	creo que son los que tienen demasiado tareas en el trabajo y la presión se aumenta a medida de la cantidad de programas
no, no la he visto.	por supuesto, "star wars" es la segunda película más taquillera de américa del norte y la cuarta película más taquillera del mundo.
en los 90's.	"star wars" fue lanzado en un número limitado de teatros en los estados unidos el 25 de mayo de 1977, y rápidamente se convirtió en un éxito de taquilla, lo que llevó a que se expandiera a un lanzamiento mucho más amplio.
el director tiene otros directores, no todos los directores son iguales.	sí, esta perícula es la primera entrega de la trilogía original de "star wars", la primera de la franquicia en ser producida, y el cuarto episodio de la "saga skywalker". los otros también son sus obras.
si, es una batalla real.	esta película se centra en el viaje de luke skywalker, que junto con han solo y el maestro jedi wizened obi-wan kenobi, intento de liberar a la princesa leia de las garras del imperio galáctico y el señor sith darth vader.
no, no lo conozco. pero si te gusta el té, te recomiendo que leas el libro "teoría del té". es un libro que se llama "teoría del té". es un libro que se llama "teoría del té". es un libro que se llama "	mi hija me ha enviado un paquete de té, ven cariño, llava un poco y charlemos.
no hay nada, es un paquete de comida.	el té verde muy fresco de la montaña lao y un poco de té confusión.
el té verde no es un té, es un té. el té verde es un té. el té verde es un té. el té verde es un té. el té verde es un té. el té verde es un té. el té verde es un té. el té verde es un té. el	los beneficios ya se han definido en ambas partes: la física y la mente.
no es un tema de beneficios mentales, es un tema de beneficios físicos. la salud mental no es un tema de beneficios físicos, es un tema de beneficios emocionales. la salud mental no es un tema de beneficios físicos, es un tema de beneficios emocionales. la salud mental no es	puede refrescar tu cuerpo y mantener la claridad en tu cabeza.
no, pero me gustan los videojuegos.	sí, me gusta mucho. los videojuegos se definen en función de su plataforma, que incluye juegos de arcade, juegos de consola y juegos de pc.
no se, pero en mi experiencia, la gente que se queja de que no le dan bola a las cosas, es gente que se queja de que no le dan bola a las cosas, gente que se queja de que no le dan bola a las cosas, gente que se queja de que	solo sé que tienen diferentes plataformas. ¿también te gusta jugar al videojuego? la importancia comercial de la industria de los videojuegos ha ido en aumento.
yo lo jugué hace un par de años y es un juegazo.	no sé exactamente, pero estoy segurp de que los videojuegos fueron el tercer segmento más grande en el mercado del entretenimiento de los estados unidos, detrás de la radiodifusión y la televisión por cable.
la historia del videojuego es muy corta, pero la historia de la historia del videojuego es muy interesante. la historia de la historia del videojuego es la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la	pues, los primeros videojuegos fueron extensiones simples de juegos electrónicos que utilizaban una salida similar a un video de grandes computadoras de tamaño de habitación en las décadas de 1950 y 1960, mientras que los primeros videojuegos disponibles para los consumidores aparecieron en 1971
vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine	es un tipo de comida que corresponde a la necesidad de los vegetarianos
el huevo es un alimento de origen vegetal, no es un alimento de origen animal. el huevo es un alimento de origen animal, no es un alimento de origen vegetal, no es un alimento de origen animal, no es un alimento de origen animal, no es un alimento de origen animal, no es	eso depende de qué tipo de vegetariano es.para los lacto vegetariano no puede comer el huevo mientras que los ovo vegetariano sí que pueden comerlo.
es la primera vez para mí en saber que hay diferentes tipos de veganos.	hay otro tipo,que es la combinación de los dos,llamado lacto-ovo vegetariano,quienes pueden comer huevos así como los productos normales,por ejemplo leche y cheese.
no, no hay elementos religiosos. la religión no es un elemento religioso. la religión es un conjunto de creencias y creencias que se basan en la ciencia, la religión es un conjunto de creencias y creencias que se basan en la ciencia, la religión es un	creo que sí, la gente de pakistán no come carne,entonces,lellos come peszado
no, no he visto ninguna de zombie.	claro. pero lo que más que me gusta el el video juego. "zombie zombie" es un juego de ordenador de espectro zx de sandy white, publicado en 1984 por quicksilva.
si, es muy bueno, pero no es lo que buscaba.	ah bueno. hay otra obra de video juego interesante que tiene el elemento de zombie. the sim 3: supernatural. tu sabrás.
el vampiro me gusta mas, pero el zombie es mas dificil de digerir. el zombie es mas facil de digerir. el vampiro es mas dificil de digerir. el zombie es mas dificil de digerir. el zombie es mas dificil de digerir. el vampiro es mas dificil de diger	claro el zombie! conoces resiten evil? un videojuego y también película. eso es mi favorito! así que me atraen mucho los zombies.
no es un libro, es un videojuego. es un juego que se llama "zombie" y es una serie de zombies. es una serie de zombies que se llama "zombie" y es una serie de zombies. es una serie de zombies que se llama "zombie	bueno entonces te recomiendo zombies! zombies! zombies! es una película muy concreta de los zomibes. se filmó durante 2007 y se estrenó directamente en vídeo en 2008.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajajaja,¿si digo normal,vas pelear conmigo?pero admito que jackson es el artista más premiado en la historia de la música popular.
no, no lo sé, pero me parece que es el único que tiene una vida legendaria.	jajaja.michael joseph jackson (29 de agosto de 1958, 25 de junio de 2009) fue un cantante, compositor y bailarín estadounidense.
no, no lo tengo.	ah,solo he escuchado dos o tres canciones de él.music & me es un álbum de 1973 de michael jackson.
si, es verdad.	quizás.también he escuchado muchos escándolos de él.sin embargo,no cabe duda de que tenía mucho éxito.
bow wow wow	bow wow wow son una banda inglesa de la nueva ola, creada por el manager malcolm mclaren en 1980. mclaren reclutó a miembros de adam and the ants para formar la banda detrás de annabella lwin, de 13 años, en la voz.
es una tesis, no es una tesis. es una tesis. es una tesis. es una tesis. es una tesis. es una tesis. es una tesis. es una tesis. es una tesis. es una tesis. es una tesis. es una tesis. es una tesis. es una tesis. es	anímate. bow wow wow firmó con emi records en julio de 1980 y lanzó su primer single, “c · 30 c · 60 c · 90 go!”
¿qué signafica el nombre? ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra alien! ¡vaya una palabra	todos los nombres de sus canciones son interesantes, además, actuaron en una sesión de peel el 20 de octubre de 1980 y en noviembre lanzaron el mini-álbum "your cassette pet".
no, era de metal pesado.	creo que es jazz. una pista notoria del mini-álbum fue "sexy eiffel towers". puedes escucharlo.
hola, no tengo conocimiento sobre abeja, pero te puedo decir que la abeja es un órgano reproductor de la mujer. es un órgano que se encarga de reproducir y reproducirse en el hombre. la abeja es un órgano reproductor de la mujer, que se encarga de reproducir y	por supuesto! ahora sólo se reconocen ocho especies supervivientes de abejas melívoras, con un total de 43 subespecies, aunque históricamente se reconocen entre 7 y 11 especies.
no, no se cultivan todos artificialmente.	la mayoría sí. y voy a presentarte más. el origen de estas abejas melíricas prehistóricas no indica necesariamente a europa como el lugar de origen del género, sólo que las abejas estaban presentes en europa en ese momento.
si, en asia hay abejas, pero no tanto como en china.	claro que sí! en el mundo casi hay 2000 especies de abejas y en asia también hay mucho
la cría artificial de abejas no necesita el aprendizaje de tecnologías. la cría artificial de abejas no necesita el aprendizaje de tecnologías. la cría artificial de abejas necesita el aprendizaje de tecnologías. la cría artificial de abejas necesita el aprendizaje de tecnologías. la cría artificial	con el ayuda de tecnología, la cría de abejas puede ser más eficiente claro
no es profesional, pero es algo que se puede hacer.	el visible espectro es una porción de electromagnético espectro que es visible para nostros pero no contiene todos colores que nuestro sisteme visual puede distinguir
no es visible, pero es visible para el resto de la población.	el concepto de espectro fue usado in 1617 para describir un experimento de un científico
de un experimento que se hizo en la universidad de chile.	no se sabe el nombre exacto del científico, pero es un experimento también sobre la luz y el resultado del experimento es que la luz rojo es refractada menos rápidamente cuando pasa por el prisma, creando un espectro de colores
el arco iris no es un arco, es una serie. el arco iris es una serie.	no, el arco iris es un fenómeno óptico en meterorlogía, no es el mismo que el espectro visible
hola! no, no tengo historias de patinaje, solo que me gustan los deportes extremos, pero no me gustan los deportes extremos, por eso no me gustan los deportes extremos. me gustan los deportes extremos, pero no me gustan	pienso que es similar a esquiar. la palabra "ski" proviene de la vieja palabra nórdica que significa "madera hendida", "palo de madera" o "esquí".
a la velocidad que quieras, a la velocidad que quieras, a la velocidad que quieras, a la velocidad que quieras, a la velocidad que quieras, a la velocidad que quieras, a la velocidad que quieras, a la velocidad que quieras, a la velocidad que quieras	tener cuidado. porque un esquí es una estrecha tira de material semirrígido que se usa bajo el pie para deslizarse sobre la nieve.
no sé, pero si quieres puedes decirme a quien te refieres con los representantes del patinaje.	no sé exactamente, pienso que en noruega hay muchos representantes, porque la palabra "ski" proviene de la vieja palabra nórdica.
el esquín es un deporte que se practica en la ciudad, no en la montaña. el patinaje y el esquín son deportes que se practican en la ciudad, no en la montaña. el patinaje y el esquín son deportes que se practican en la	patinaje es sobre el hielo, y esquinaje es sobre el nieve. y en alemán, las ortografías "ski" y "schi" están en uso, ambas pronunciadas.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	es una mujer francesa dedicada a diseñar
en los 90's.	en 1971,1.10.al principio su nombre es chasnel
porque es una moda, no es una moda, es una forma de expresarse.	le gusta mucho,y luego no solo a la ropo sino también a bolsos
en los 90s, no recuerdo el año exacto, pero creo que fue en los 90s.	aperdón, hay un error,murrió en 1971 y nació en 1883
no se, pero el canal de telefe es muy bueno. el canal de telefe es muy bueno, pero el canal de telefe es muy malo. el canal de telefe es bueno, pero el canal de telefe es muy malo. el canal de telefe es bueno, pero el canal de	the funeral of diana,me encanta, en 1997 fue el más popular no solo en wales sino en todo el mundo
no hay número concreto de la audiencia, pero si de la cantidad de gente que lo vio.	más de 2 billones de gente.en 1996,la celebración del juego olimpico tmabién fue muy popular,había más de 3.5billones de audiente de tv
no sé, pero si te gustan los deportes, el fútbol, la música, el teatro, el cine, el teatro, el cine, el cine, el cine, el cine, el cine, el cine, el cine, el cine, el cine, el cine, el cine, el cine	sí,otro evento muy popular es el apollp 11 landing on the moon,que es un gran paso para la humanidad
si, hay programas de entrenamiento, pero no son tan populares como los que se hacen en los gimnasios.	claro,pero depende de la gente.el list of most watched television broadcast varían de región y país.pero los más populares son más o menos igules.
es una app que se usa para hacer llamadas, llamadas de texto, llamadas de video, llamadas de audio, llamadas de video, llamadas de video, llamadas de audio, llamadas de video, llamadas de video, llamadas de audio, llamadas de video, llamada	claro. el móvil fácil de llevar fue inventado en 1983. en 1983, el dynatac 8000x fue el primer teléfono móvil de mano disponible comercialmente.
no son marcas famosas, son empresas que se dedican a la venta de celulares.	claro. por ejemplo, en el primer trimestre de 2016, los principales desarrolladores de teléfonos inteligentes en todo el mundo fueron samsung, apple y huawei; las ventas de teléfonos inteligentes representaron el 78 por ciento de las ventas totales de teléfonos móviles.
no es una desventaja, es una ventaja.	claro. los servicios modernos de telefonía móvil utilizan una arquitectura de red celular, o sea, puede conectarse al internet. así que hay muchos problemas.
no, no me parece a invención del móvil. es un avance tecnológico.	bueno aquí te dejo un hecho. de 1983 a 2014, las suscripciones de teléfonos móviles en todo el mundo crecieron a más de siete mil millones; lo suficiente para proporcionar uno por cada persona en la tierra. la gran masa del muestra que el móvil está cambiando nuestra vida. la verdad. entonces nos
si, es el mismo.	sí! un famoso jugador. brady es uno de los dos únicos quarterbacks en ganar un super bowl en su primera temporada como titular.
en los 90s, no creo que sea tan viejo.	nació en el año 1977 y tiene 43 años ahora
no, no está casado.	sí! ya está casado jajaja. en cuanto a él, es una legendaria porque nunca ha perdido una temporada!
a todos los que quieran jugar a la final de la copa america.	en el año 2020, empezó a servir para la tampa bay buccaneers
si, es muy popular en la vida, pero no tanto como la tecnología educativa. la tecnología educativa es muy popular en la vida, pero no tanto como la tecnología educativa en la vida.	la tecnología es usada amoliamnete en el sector de academia para favorece la enseñanza
la educación tradicional es la que se da en las escuelas. la moderna es la que se da en los colegios.	la tecnología eductiva sirve como in medio de omunicación entre profesores y alumnos, los profesores usan muchos aparatos avanzados
la ventaja es que no te cobran impuestos, no te cobran impuestos, no te cobran impuestos, no te cobran impuestos, no te cobran impuestos, no te cobran impuestos, no te cobran impuestos, no	facilita la comunicación entre los profesores y los alumunos, además supera los límites de espacio y de tiempo
si, pero no es lo mismo que un colegio privado que un colegio público.	no, creo que si los niños lo usa de manera correcta, supone una gra ventjas para ellos
yo uso google chrome desde hace años y nunca tuve ningún problema.	¡yo también! google chrome es un navegador con multiplataforma desarrollado por la compañía google en 1998
no es que no haya usuarios, es que no es una app, es una app que se encarga de administrar los datos de los usuarios.	sí, se dice que ocupa el 68% de total mercado de navegador a nivel mundial
no, no tiene ningún funcionamiento específico. es una app que se usa para controlar el consumo de energía eléctrica en el hogar. es una app que se usa para controlar el consumo de energía eléctrica en el hogar. es una app que se usa para controlar el consumo de energía eléctrica en el hogar. es una app	no sólo para buscar informaciones lo más posible, también ofrece una serie de plataformas como chromebook, chromebox, chromebit, etc
yo uso firefox y no me arrepiento de nada.	sí, google está intentando proteger los datos individuales para que la seguridad informática se puede asegurar.
hip hop	la cultura de hip hop está de moda en muchas regiones del mundo, tanto urbanas como rurales
a mi me gusta mucho.	claro que sí. y en cuanto a su historia, en 1990, ronald "bee-stinger" salvaje, un ex miembro de la nación zulu, es acreditado por acuñar el término "seis elementos del movimiento hip hop", inspirado en las grabaciones del enemigo público.
no es una obra famosa, es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte	por supuesto! en 1990, mientras trabajaba con el grupo de la casa de la hip snap!, ronald "bee-stinger" salvaje un ex miembro de la nación zulu es acreditado por tallar el término "seis elementos del movimiento hip hop" por estar inspirado en las
si, me gusta, pero me parece que es un poco ruidoso. me parece que es un poco ruidoso porque no es un género de música, es un género de música.	sí me gusta. y en cuanto a este tipo de música, los "seis elementos del movimiento hip hop" son: conciencia, conciencia de derechos civiles, conciencia de activismo, justicia, conciencia política, conciencia comunitaria en la música.
me gustaría abrir una hamburguesería. ¿qué te parece?	jaja buena idea. te invertiré. tengo un conocimiento interesante. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
si, es muy popular en alemania. la hamburguesa es muy popular en alemania, pero no en todo el mundo. la hamburguesa es muy popular en alemania, pero no en todo el mundo. la hamburguesa es muy popular en alemania, pero no en	hombre claro! está en todos los restaurantes de diferentes niveles. las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comedores y restaurantes de especialidades y de alta gama (donde las hamburguesas pueden venderse por varias veces el costo de una hamburguesa de comida rápida, pero
si, en otros paises hay muchos competidores.	bueno, hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa. pero te creo!
de nada, espero que puedas ganar mucho.	buena suerte amigo! y no te olvide de que la hamburguesa puede ser frita, a la parrilla, ahumada o asada a la llama.
si, es un videojuego.	sí, es un tipo de juego que ha ganado muchas popularidad tras su lanzamientos, especialmente enetre los jóvenes.
en el año que se publicó el libro, no recuerdo el año exacto, pero creo que fue en el 2004.	es un juego publicado en 2009 por una empresa de estados unidos laamado software
la guerra entre los seres humanos y los zombies.	este juego es sobre la perspectiva de los zombies, cuyas meta es comer a los hombres
no, no es lo mismo. la historia se narra desde la perspectiva de los personajes, no de los seres humanos. la historia se narra desde la perspectiva de los personajes, no de los seres humanos. la historia se narra desde la perspectiva de los personajes, no de los seres humanos. la historia se narra	sí, es posible que se derive de la idea entre la humanidad y la naturalez.
si, es un tipo de arte.	hombre claro! es interesante. la pintura del cuerpo es una forma de arte corporal donde la obra de arte se pinta directamente sobre la piel humana.
no es normal, es una forma de expresarse, no es arte, es una forma de expresarse, no es arte, es una forma de expresarse, no es arte, no es arte, no es arte, no es arte, no es arte, no es arte, no es arte, no	qué bien! eres abierto y avanzado entonces! por que la pintura corporal con una pintura gris o blanca hecha con pigmentos naturales como arcilla, tiza, ceniza y estiércol de ganado es tradicional en muchas culturas tribales. es algo muy normal!
no, no he visto en persona la pintura del cuerpo.	yo no. pero será muy maravillosa! ha habido un resurgimiento de la pintura corporal en la sociedad occidental desde el decenio de 1960, en parte impulsado por la liberalización de las costumbres sociales con respecto al desnudo y a menudo se presenta en formas sensacionalistas o exhibi
no, no creo que favorezca el desarrollo de la pintura del cuerpo.	pues claro! mira, la pintura corporal se utiliza a veces como un método para llamar la atención en las protestas políticas. entonces tiene una gran influencia seguro.
christmas traditions	la navidad tiene muchas tradiciones interesantes, incluyendo costumbres religiosas, rituales y leyendas relacionadas con la celebración de la navidad.
en españa no hay costumbre de reunirse y comer.	la mayoría de la gente prefiere colgar decoraciones especiales en navidad, como un árbol de navidad.
si, es una costumbre muy antigua, sobre la historia de jesús. pero yo creo que las decoraciones les da un ambiente.	estoy de acuerdo. el árbol de navidad simboliza alegría y esperanza. es un gran regalo para la familia y los amigos.
no, no lo sabía. gracias por la aclaración.	ah, muy interesante! y el árbol de navidad tiene que ver con el nacimiento de jesús. al decorar el árbol de navidad, muchas personas colocan una estrella que simboliza la estrella de belén. el profesor david albert jones, de la universidad de oxford,
hola buenas, hablaremos sobre el videojuego, the godfather. the godfather es un videojuego, no un videojuego.	es un videojuego de 2006,ya hace muchos años.
yo lo jugué una sola vez y me pareció muy bueno. el efecto gráfico fue muy bueno, considerando su época. lo jugué una sola vez y me pareció muy bueno, considerando su época. lo jugué una sola vez y me pareció muy bueno, considerando su época. lo jugué	efectivamente, logró un gran éxito con más de dos millones de unidades.
no es una película de terror, es una serie de ciencia ficción. no es una película de terror, es una serie de ciencia ficción. no es una película de terror, es una serie de ciencia ficción. no es una película de ciencia ficción, es una serie de ciencia ficción. es una serie de ciencia	síiiii,y me encanta esta película.este juego también narra la historia de corlenone family.
no es una historia muy conocida, pero es una de las pocas historias que he leído en mi vida.	al principio en 2006 entró en el mercado solo para microsoft windows,luego mob wars,xbox360 etc.
si, es peligroso, pero no tanto como el resto de los mercados.	así es, en un stock market, muchas estrategias son tomadas al investir. tienes que ser muy cuidado.
no sé, pero en el mercado de las drogas, la mayoría de las drogas son ilegales, por lo tanto, no se puede hacer nada. la mayoría de las drogas son ilegales, por lo tanto, no se puede hacer nada. la mayoría de las drogas son ilegales, por lo tanto,	las partes de las empresas se comercian en un stock market. los investigadores las compran y las venden.
si, pero no es lo mismo una empresa grande que una pequeña.	por ejemplo, nestlé y novartis se comercializan en swiss stock market.
no, pero si es una persona con un nivel de vida muy alto, no creo que sea muy difícil de conseguir.	así es. el swiss stock market cuenta con una capitalización del mercado de más de 1 billón usd
technology integration	el éxito de la integridad de la tecnología depende en gran medida de factores excepto la tecnología misma
no sé, pero en mi opinión, el factor más importante es el costo de la infraestructura, que es un factor importante para el desarrollo de las nuevas tecnologías. en mi opinión, el factor más importante es el costo de la infraestructura, que es un factor importante para el desarrollo de las nuevas tecnologías. en mi	la integridad del atecnología es definida como el uso de la tecnología para promover el ambiente educational entonces la educación es el factor ás importante
en el sentido de que la educación es un proceso de aprendizaje, y la tecnología es un proceso de aprendizaje. la educación es un proceso de aprendizaje, y la tecnología es un proceso de aprendizaje, y la educación es un proceso de aprendizaje, y la tecnología es un proceso de aprendizaje, y la educación es un	la integridad de la tecnología en clase también puede apoyar la instrucción de la clase mediante crear oprtunidades para los estudiantes para completar asignación en el ordenador en vez de con papeles y lápices
no, no hay ningún efecto negativo. la computadora es un medio de trabajo, no es una herramienta de estudio.	sí. los estudiantes pueden terminar las tareas superando los límites del espacio y del tiempo pero para algunos estudiantes, les parece poco eficaz a la hora de completar los deberes en el ordenador
no u	el propósito de esto consisite en que este tipo de ropa puede llegar a un cierto criterio.
el suéter es lo más importante, el resto depende de cada uno.	lo más importante es atraer a los clientes a comprar.
la estética de cada persona no es la misma, así que ¿cómo podemos entender mejor las necesidades de las masas?	la desición varía mucho,pero principalmente se base de la temperatura.
no, no creo que haya una gran relación entre el diseño del suéter y la tela. el suéter es un conjunto de telas, y la tela es un conjunto de telas. el suéter es un conjunto de telas, y la tela es un conjunto de telas.	claro.los diseñadores generalmente se optan por una cierta temepratura para decidir la longitud de manga por ejemplo.
el suéter en españa es muy parecido al estilo de corea, pero con un diseño distinto. el diseño del suéter en españa es muy parecido al estilo de corea, pero con un diseño distinto. el diseño del suéter en españa es muy parecido al estilo	no conozco mucho sobre esto,pero hay revistas si te interesa
no es un trastorno de la personalidad, es un trastorno de la personalidad. es un trastorno de la personalidad. es un trastorno de la personalidad. es un trastorno de la personalidad. es un trastorno de la personalidad. es un trastorno de la personalidad. es un trastorno de la personalidad. es un trastorno de la	ufffff,¿de dónde sacas este tema? se trata de una enfermedad de celebro.
es un libro de ficción. chronic es un libro de ficción. traumatic es un libro de ficción. chronic es un libro de ficción. chronic es un libro de ficción. chronic es un libro de ficción. chronic es un libro de ficción. chronic es un libro de ficción. chronic es un libro de ficción	se trata de muchos síntomas, por ej, descapacidad social y mal justicia.
no se, pero en mi familia hay un par de personas que lo sufren y no es nada raro. en mi caso es algo que me da mucha bronca, pero no es algo que me haga sentir mal, es algo que me da mucha bronca y me hace sentir mal.	lamentablemente todavía no hay ningún tratamiento para esta.
no es una enfermedad, es un trastorno de la personalidad.	tienes ral suicidio.zón. la vida va siendo más pesada, también se puede edirigir a
bowling	hola,buenas tardes. bowling es un deporte objetivo y una actividad recreativa en la que un jugador rueda la pelota hacia el taco o hacia otro objetivo.
si, pero no son competitivas, son amateurs.	claro, hay muchas. por ejemplo, en algunas partes del reino unido e irlanda, el juego sigue siendo un popular juego de bar de interior.
me gusta el futbol, pero no me gusta el futbol.	por supuesto! me gusta muchísimo! bowling, que cuenta con 100 millones de participantes en más de 90 países, también es el tema de los videojuegos.
si, pero no es un videojuego, es un juego de estrategia.	estoy en serio! los videojuegos olímpicos son una subcategoría de los videojuegos deportivos oficialmente autorizados por el coi.
si, es un cantante.	déjame decirte que es un cantante muy famoso.phillips jugó un papel importante en el desarrollo de la música rock en la década de 1950, y comenzó la carrera de presley.
no, no son representativas.	claro, por ejemplo, shake it down another song little plastic life, etc.
en los 90's, pero no recuerdo el año exacto de nacimiento.	déjame decirte un poco. samuel cornelius phillips (del 5 de enero de 1923 al 30 de julio de 2003) es productor discográfico estadounidense.
no es una gran persona en la historia de la música, pero es una gran persona en la historia de la música.	sí, estoy acuerdo. es una gran persona. la experiencia de escuchar a los trabajadores negros cantar en los campos impresionó al joven phillips y le sirvió de inspiración para sus creaciones posteriores.
la música de los años 50 es muy variada, hay bandas que son muy buenas y bandas que son muy buenas. la música de los años 50 es muy variada, hay bandas que son muy buenas y bandas que son muy buenas, hay bandas que son muy buenas y bandas	este artículo incluye una visión general de los principales acontecimientos y tendencias de la música popular en los años 50.
no es un artículo, es una opinión.	lo siento, no sé su escritor. pero hay un personaje muy interesante en este articulo.chuck berry, considerado uno de los pioneros de la música rock and roll, refinó y desarrolló los principales elementos que hicieron del rock and roll algo distintivo, centrándose en la vida de
en todos los paises del mundo, en todos los paises del mundo, en todos los paises del mundo, en todos los paises del mundo, en todos los paises del mundo, en todos los paises del mundo, en todos los paises del mundo, en todos los paises del	los estados unido. por ejemplo, daniel john baird (nacido el 12 de diciembre de 1953) es un cantautor, músico y productor americano.
no sé, no soy muy fan de los cantantes de esa época.	andrew heringer andrew heringer (nacido el 28 de noviembre de 1984) es un músico, cantautor, compositor, productor, mezclador, colaborador de teatro e intérprete americano.
si, me gusta, pero no me gusta mucho el café.	hombre a mí no. el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos, principalmente por su contenido de cafeína.
no, el café no es café. el café es café.	hombre seguro que no. a ver, el té es una bebida aromática que se prepara comúnmente vertiendo agua caliente o hirviendo sobre las hojas curadas o frescas de la "camellia sinensis", un arbusto de hoja perenne nativo de asia oriental.
si, es complicado, pero no imposible.	hombre, he dicho que solo se prepara comúnmente vertiendo agua caliente o hirviendo sobre las hojas curadas o frescas de la "camellia sinensis". es fácil no?
el té es popular en todo el mundo occidental, pero no en el mundo occidental en general. el té es popular en todo el mundo occidental, pero no en el mundo occidental en general. el té es popular en todo el mundo occidental, pero no en el mundo occidental en general. el té es popular en	claro! durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que empezaron a plantar té a gran escala en la india.
es un animal muy inteligente, no?	sí, también es muy trabajador. y abeja abeja abeja es una competición carreras de caballo de pura sangre en los estados unidos.
no es un caballo, es un perro.	un ejemplo, aunque fue nominado para la serie de triple corona de los estados unidos, el entrenador del carroll optó por no correr abeja abeja en el kentucky derby.
no, no participó en ninguna de las competiciones que mencionas.	por supuesto. hasta la fecha la abeja abeja es uno de los ocho únicos potros de raza maryland para ganar el preakness, y uno de los once únicos del estado para ganar una carrera de triple corona.
el abeja es un insecto que se reproduce de forma natural, no tiene nada que ver con la reproducción humana. el abeja es un insecto que se reproduce de forma natural, no tiene nada que ver con la reproducción humana. el abeja es un insecto que se reproduc	por ejemplo, una información divertido. las abejas melíferas de hoy constituyen tres clados: "micrapis" (las abejas enanas), "megapis" (la abeja de miel gigante) y "apis" (la abeja melífera occidental y sus par
no, originó en los estados unidos.	no, el jazz tiene raíces en la expresión cultural y musical de áfrica occidental y en las tradiciones musicales afroamericanas.
en los 90's y principios de los 2000's.	la fusión jazz-rock apareció a finales de los años 60 y principios de los 70, combinando la improvisación del jazz con los ritmos de la música rock, los instrumentos eléctricos y el sonido del escenario altamente amplificado. es su florecimiento.
no, no los conozco, pero si te fijas en los nombres de las canciones, hay varios que son muy conocidos. por ejemplo, el jazz es un género muy popular en los estados unidos, y el jazz es un género muy popular en los estados unidos. el jazz	artistas como chick corea, john mclaughlin y al di meola influyeron cada vez más en el género con la fusión de jazz, una forma híbrida de fusión jazz-rock que se desarrolló combinando la improvisación de jazz con ritmos de rock
si, hay varios tipos de jazz, pero no todos son iguales. por ejemplo, en el jazz clásico, hay varios tipos de jazz, pero no todos son iguales. por ejemplo, en el jazz clásico, hay varios tipos de jazz, pero no todos son iguales. por ejemplo, en el	sí,en el decenio de 1970, en el jazz, el jazz se vio cada vez más influenciado por el jazz latino, combinando ritmos de países africanos y latinoamericanos, a menudo interpretados en instrumentos como la conga, el timbal, el güiro y las clave
hola, soy harry potter. me gusta harry potter, pero no estoy familiarizado con los personajes del libro.	lo primero que tienes que conocer es la familia de dursley,que es pariente de harry
no, no tiene el pelo rojo. es el color de la piel.	vernon,quien detesta a harry hasta el punto de encerrarlo como una forma de castigo.
no, no hay nadie más. es un personaje que no tiene nada que ver con harry potter, es un personaje que no tiene nada que ver con harry potter, es un personaje que no tiene nada que ver con harry potter, es un personaje que no tiene nada que ver con	intentó matar a harry también, pero no tuvo éxito y sólo dejó una cicatriz en forma de rayo en la frente de harry.sabés quién es?
¡¡¡¡1voldermort!!!!! en mi infancia, odiaba a este personaje, pero en realidad, ahora yo me gusta a él un poco.	efectivamente,la película y la serie de libros giran en torno a la lucha de harry por adaptarse al mundo de los magos y derrotar a voldemort.
doughnut	las variedades de rosquillas también se dividen en rosquillas de tipo pastel (incluidas las antiguas) y rosquillas de tipo levadura.
no es un concepto tan cmplicado, es un concepto que se usa para describir a un grupo de personas.	en una palabra, es un tipo de postre,a veces se come en los días festivales
de un video de un tipo que se subió a una moto y le pegó a un tipo que le pegó a otro.	francia,pero ahora es popular en casi todos los países occidentales.
en españa no se come mucho, pero en españa se come muy bien.	aja,pero sabes que hay también de forma cículo sin el agujero?
shaun white	shaun roger white (nacido el 3 de septiembre de 1986) es un snowboarder, skater y músico estadounidense.
si, es un músico.	sean es el guitarrista de la banda bad things, y el álbum del mismo nombre fue lanzado en enero de 2014.
si, es el mismo shaun.	sí es el mismo shaun. música es su afición.
yo lo he visto en los juegos olímpicos de invierno, pero no en los juegos olímpicos de verano.	white ha participado en cuatro juegos olímpicos de invierno en su carrera.
no u	los problemas fue un conflicto etnonacionalista en irlanda del norte a finales del siglo xx.
si, es un lugar muy bonito, pero no es el mejor de méxico. es un lugar muy tranquilo, pero no es el mejor de méxico. es un lugar muy tranquilo, pero no es el mejor de méxico. es un lugar muy tranquilo, pero no es el mejor de méxico.	el conflicto comenzó a fines de la década de 1960 y generalmente se considera que terminó con el acuerdo del viernes santo de 1998. aunque los problemas tuvieron lugar principalmente en irlanda del norte, en ocasiones la violencia se extendió a partes de la república de irlanda, inglaterra y el continente. europa.
no, no son influencias de ningún continente, son influencias de la cultura de cada país, de cada región, de cada país, de cada país, de cada país, de cada país, de cada país, de cada país, de cada país, de cada país, de cada país, de cada	las tensiones crecientes llevaron a una violencia severa en agosto de 1969 y al despliegue de tropas británicas, en lo que se convirtió en la operación más larga jamás realizada por el ejército británico.
los pueblos no sufren mucho, los pueblos no son pueblos. los pueblos son pueblos. los pueblos son pueblos. los pueblos son pueblos. los pueblos son pueblos. los pueblos son pueblos. los pueblos son pueblos. los pueblos	las fuerzas de seguridad británicas asumieron un papel tanto de vigilancia como de contrainsurgencia, principalmente contra los republicanos.
sociology	sociología es una asignatura interesante, se dedica a conocer las conductas de los seres humanos.
si, es una buena carrera, pero no es lo mismo que una ingeniería. la ingeniería es una rama de la ingeniería, pero no es lo mismo que una ingeniería. la ingeniería es una rama de la ingeniería, pero no es lo mismo que una	valeesta es una disciplina muy amplia que incluye filosofía, clase, religión, secularidad, etc.se puede utilizar para investigar y estudiar el orden social y el cambio social.
si, es un tema que me interesa mucho, pero no es un tema de religión, es un tema de que la religión no es una religión, es un tema de que la religión no es una religión, es un tema de que la religión no es una religión, es	sobre los de la religión, estas pueden ser partes disjuntas o superpuestas, o métodos para percibir o conceptualizar a dios en un contexto particular.
no sé, pero el budismo no es una religión, es un culto.	el budismo zen se refiere principalmente a la esencia de las declaraciones que salen de la puerta del budismo. las palabras son sencillas, de gran alcance y tienen un efecto de alimento espiritual en la vida.
...............................	el entrenamiento de peso es un tipo común del entrenamiento de fuerzas para desarrolloar la fuerza y la forma de músculos
yo no tengo ninguna experiencia, pero te puedo recomendar que te vayas a un psicólogo, te va a ayudar mucho.	es un poco diferente a otro stipos del entrenamiento pero muchos grupos de deporte lo toma una parte importante de su entrenamiento cotidiano, pudes bscar algunos videos o recurrir a entrenadores profesionales
depende de la actividad que quieras hacer. si es para entrenar, te recomiendo que vayas a un gimnasio que te asegure que no te va a costar nada. si es para entrenar, te recomiendo que vayas a un gimnasio que te asegure que no te va a costa	sí, allí puedes tener acceso a las intrucciones profesionels, esto es más eficaz y ahorra tiempo
si, pero no es lo mismo.	sí, y por ello el gobierno ha publicado algunas regulaciones de detalles de esto en 1976 en los estados unidos
hola, me alegro que te haya servido. me alegro que te haya servido.	la influencia del latín en el inglés es principalmente las palabras por eso muchas palabras ingleses es de origen latino
no, no tiene nada que ver con el latín. el latín es un idioma que se enseña en la escuela, y el inglés es un idioma que se enseña en la universidad. el latín es un idioma que se enseña en la escuela, y el inglés es un idioma que se enseña en	los monjes copiaban en gran medida en los dialectos, entonces algunas palabras latinas se ha cambiado unas letras
no, no hay personajes famosos, solo personas que han participado en el evento.	de verdad, el latín es restringido y no es muy popular entre las personas generales, entonces, es evento es liderado principlamente por las clases superiores
la influencia de las lenguas en la realidad no es tan grande como la de los países nórdicos, por ejemplo. la influencia de las lenguas en la realidad no es tan grande como la de los países nórdicos, por ejemplo. la influencia de las lenguas en la realidad no es tan	hay muchas diferencias entre ellas, por ejemplo, godspell del inglés antiguo es de evangelium del latín.
no lo había escuchado, lo voy a tener en cuenta. gracias por la recomendación!	hola, buenas tardes, no te preocupes! en pocas palabras, la psicología del consumo de carne es un campo de investigación complejo que ilustra la fusión de características morales, emocionales, cognitivas y de personalidad.
no es un poco complicado, es un poco complicado. dime más para que pueda entender mejor.	la investigación sobre la psicología del consumo de carne está relacionada tanto con la comercialización de la industria cárnica como con la promoción de la reducción del consumo de carne. mantener estas conexiones con mayor intensidad puede reducir el placer de comer carne y aumentar la aversión, lo que puede reducir el consumo
no, no se relaciona con el medio ambiente.	creo que tiene más que ver con el desarrollo económico. por ejemplo, el crecimiento simultáneo y significativo del pbi per cápita de méxico, a medida que aumenta el consumo de carne per cápita, ha cambiado drásticamente los patrones de consumo de carne.
no, no hay otro ejemplo.	por supuesto. hay una noticia un poco tremenda: se estima que el consumo mundial de carne podría duplicarse entre 2000 y 2050, principalmente debido al aumento de la población mundial, pero también en parte debido al aumento del consumo de carne per cápita (la mayor parte del aumento del consumo per cápita se produce en
amazon no es una empresa. amazon es una empresa. amazon es una empresa. amazon es una empresa. amazon es una empresa. amazon es una empresa. amazon es una empresa. amazon es una empresa. amazon es una empresa. amazon es una empresa. ama	jajajaja, ¡qué bien!amazon es la mayor compañía de internet por ingresos en el mundo.
en los 90s, no recuerdo bien.	perdón, no sé su tiempo de fundamento efectivamente, pero amazon.com, inc. ( ) is an american multinational technology company based in seattle, washington, which focuses on e-commerce, cloud computing, digital streaming, and artificial intelligence.
no, no lo sé, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo	amazon fue fundada por jeff bezos en bellevue, washington, el 5 de julio de 1994. la compañía comenzó como un mercado online de libros pero se expandió para vender electrónica, software, videojuegos, ropa, muebles, comida, juguetes y joyería.
no, no hay nada especial. es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios, no a la venta de productos y servicios. es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios, no a la venta de productos y servicios. es una empresa que se dedica a la venta	amazon también tiene un brazo editorial, amazon publishing, un estudio de cine y televisión, amazon studios, y una subsidiaria de computación en nube, amazon web services.
si, es una de las comidades mas ricas de este mundo.	bueno, está en moda de cho. los sándwiches británicos más populares incluyen el sándwich de queso y pepinillos, el sándwich de queso y tomate y el sándwich de queso y cebolla.
no, pero si hay muchos en el mundo.	pero bueno, he mencionado mucho ya haha. en cuanto al sándwich de queso, los sándwiches de queso pueden ser a la parrilla o fritos para que el pan se tueste y el queso se derrita (un plato llamado sándwich de "queso a la par
en españa se llama pinchos a los quesos fritos. pinchos es el nombre que se le da a los quesos fritos. pinchos es el nombre que se le da a los quesos fritos. pinchos es el nombre que se le da a los quesos fritos.	eh bueno, puede ser. ah y por cierto, los sándwiches de queso pueden ser a la parrilla o fritos para que el pan se tueste y el queso se derrita (un plato llamado sándwich de "queso a la parrilla", o simplemente queso a la
no tengo idea, pero lo que si sé es que la carne de cerdo es más rica que la de cerdo, y que la carne de cerdo es más rica que la de cerdo, y que la carne de cerdo es más rica que la de cerdo, y que la carne de	bueno te enseño la receta. otra forma de sándwich de queso cocido es el "cheese toastie" o "toastie", un plato particularmente popular en el reino unido que se prepara horneando o asando un sándwich de queso en un horno
si, es un teléfono de gama media.	hola, claro. te digo yo. sabes que el iphone 4 ha sido el modelo insignia de apple por más tiempo, hasta 15 meses.
porque es un celular de gama media, no de gama alta. el iphone 4 es un celular de gama alta, no de gama media. el iphone 5s es un celular de gama alta, no de gama media. el iphone 5s es un celular de gama alta, no de gama media. el iphone	porque se diseña por un grupo muy sobresaliente. y sabes, el iphone 4 ha sido muy bien recibido, con los críticos elogiando su diseño mejorado y hardware más potente en comparación con los modelos anteriores.
si, pero la mayoría de los teléfonos de gama baja son de gama alta, y los de gama alta son de gama baja, y los de gama alta son de gama baja, y los de gama alta son de gama baja, y los de gama alta son de gama baja, y los de gama alta	ahora sí, en muchos paíes no muy desarrollados se usa mucho. otra cosa, sobre su hstoria, el iphone 4 es un smartphone diseñado y vendido por apple inc. es la cuarta generación de la familia de iphones y reemplaza el iphone 3gs y el iphone 4s
no, no lo uso, pero me parece que es un poco más cómodo que los teléfonos de gama media.	yo usa huawei, funciana muy bien. pero mi padre usa iphone 11, otro telefono inteligente diseñado, desarrollado y comercializado por apple..
es muy interesante comer el hielo.	wow me gusta mucho esta palabra ice! sí comer hielo será interesante y te recomiendo probarlo
no, es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que no tienen nada que ver con la política.	¿sabes que hay una enfermedad que sellama ice-ice? es un tipo de enfermadad que se puede apadecer las algas marinas.
si, se siente frío todo el tiempo.	no no no, mira,en los países en los que se cosechan algas marinas como cultivo, el hielo puede causar estragos en los rendimientos.
no, no hay manera de disminuir el daño económico.	sí claro, es muy desfavorable a la agricultura. zamboanga (filipinas) sufrió un brote de hielo en 2004, y bali (indonesia) sufrió un brote en 2009. un aumento de la temperatura superficial del mar de 2 a 3 grados centígrados puede desen
no, es una ciudad.	es una ciudad famosa,cabe destacar su city hall,el que fue construido en 1930
en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el	está en un país muy poderoso y es una ciudad con mucha historia,desde 1847.
no, no es un ciudad turística, es un pueblo.	pues no tan turística,su pilar económico es industria espacial y transportación.
no, no es una industria espacial. es una industria que se dedica a la investigación y desarrollo de tecnología espacial.	no,absolutamente no.esta ciudad tiene otro nombre,que es la ciudad entre bosque.por eso los árboles pueden acelerar el ciclo.
fox hunting	los griegos y romanos tienen la tradición de capturar los foxes. raposo
con un cuchillo de goma.	con todo lo que tiene.forma una cultura sobre la protección de la natulareza.
es para comer, pero no es lo mismo.	sí,al pincipio fue una actividad común, pero en 2005 fue abolido en inglaterra.
la gente no hace nada, solo se quejan de que no les alcanza para pagar sus impuestos y se quejan de que no les alcanza para pagar sus impuestos y que no les alcanza para pagar sus impuestos y que no les alcanza para pagar sus impuestos y que no les	en australia se gaza los animales con armas,por eso, controlar el uso de armas es una medida muy importante.
en los juegos olímpicos no se juegan juegos olímpicos, se juegan juegos olímpicos en los juegos olímpicos. en los juegos olímpicos no se juegan juegos olímpicos, se juegan juegos olímpicos	os juegos olímpicos se originaron en los antiguos juegos olímpicos celebrados en grecia entre los siglos viii y iv a.c.
no, no lo he visto en vivo, pero si he visto videos de él en la tele.	sí, más de 200 países participan en los juegos olímpicos y creen que es un gran honor participar y celebrar los juegos olímpicos
si, es una buena idea, pero no es la mejor manera de ver un partido.	demás de los deportes tradicionales, como correr y saltar alto, hay cada vez más deportes únicos que se unen a los juegos olímpicos, como el curling.
no es muy moderno, pero es una buena forma de empezar.	ambién hay muchos deportes que fueron cancelados en los primeros juegos olímpicos, como el tenis.
hola, buenas tardes. me alegro que te haya gustado la charla. ¿qué tal es la experiencia? ¿cuánto tiempo llevas estudiando? ¿cuánto tiempo llevas trabajando? ¿cuánto tiempo llevas estudiando? ¿cuánto tiempo llevas estudiando	con la invasión norman, los castillos británicos e irlandeses se establecieron para defender
la historia es muy interesante, pero no es la primera vez que veo a alguien que habla español en este sub.	los catillos es de crácter defensivo pero muchas veces es más que un siego especilamente en las ciudades famosas
no, no hay personajes famosos en la historia de los castillos británicos e irlandeses.	los castillo desempeña un rol militar, económico y social en gran bretaña y irlanda, pero no hay personejes exactos sobre su construcción
no, no te voy a contar nada, solo te voy a decir que es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el mismo nombre. es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el mismo nombre. por	se puede apreciar muchos milagros de la construcción en los catillos y ellos reflejan un acorriente de atre arte
hola, soy michael jackson.	hola, amigo. ¿sabes michael jackson? es un cantante muy famoso en el siglo 20, muchos jóvenes a ellos les gustan sus cansiones.
¡gracias! me gustaría saber más sobre él. ¡gracias!	jajaja, somos fans. vale, a principios de los años 80, jackson se convirtió en la figura dominante de la música popular en ee. uu.
no, no tiene hijos.	él tiene una familia grande, nacido en indiana, que está cerca de chicago. tiene 7 hermanos y hermanas. y cuando era joven, tiene tres matrimonios y 2 hijos.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajaja es un sueño muy interesante. puedes convirtirte en una hermana de mj, porque tiene tres hermanas (robbie, latoya y janet) y cinco hermanos (jackie, tito, jermaine, marlon y randy).
en la casa de un amigo, en la casa de un amigo, en la casa de un amigo, en la casa de un amigo, en la casa de un amigo, en la casa de un amigo, en la casa de un amigo, en la casa de un amigo, en la casa de un amigo	dicen que murió en su casa, nadie sepa la causa. dejó sus tres hijos, michael joseph jackson, conocido como el "príncipe".
si, hay muchos tipos de té, pero no todos los te son iguales. por ejemplo, el té de manzanilla es el que más te gusta, pero no todos los te son iguales. el té de manzanilla es el que más te gusta, pero no todos los te son igual	claro que sí, hay muchos tipos de té. sabes, el té tiene un efecto estimulante en las personas debido principalmente a su contenido de cafeína.
si, tiene la misma función, pero no es lo mismo que el café. el café es una bebida que tiene fama, pero no es lo mismo que el café. el café es una bebida que tiene fama, pero no es lo mismo que el café. el café es una bebida que tiene fama, pero	es una de las tres bebidas principales de este mundo. en en mundo antiguo, en china, en los escritos médicos de hua tuo, en el siglo iii d.c., se encuentra un registro confiable de la bebida del té.
no, no tiene mucha historia.	sí. en la historia europea, a partir de principios del siglo xvii, los holandeses, a través de la compañía holandesa de las indias orientales, desempeñaron un papel de liderazgo en el comercio temprano del té en europa.
si, es una bebida popular de otros paises, pero no es una bebida popular en argentina. es una bebida popular en otros paises, pero no es una bebida popular en argentina. es una bebida popular en otros paises, pero no es popular en argentina. es una bebida popular en otros paises	claro, no solo en nuestra país. tiene el origen en asia oriental,en el libro se escrita que el té es una bebida aromática que se suele verter con agua caliente o hirviendo sobre las hojas secas o frescas del árbol del té.
shaun white	shaun roger white (nacido el 3 de septiembre de 1986) es un snowboarder, skateboarder y músico profesional americano.
el mismo shaun.	pero bueno, su profesión principal es snowboarder y skateboarder.
yo también soy su seguidora, pero nunca he sabido lo de la música.	bueno eh, la verdad es que yo tampoco. un poco de sorpresa no ya no sé nada más de esto haha. y sabes que ya participó 4 juegos olímpicos?
si, es una leyenda de esquiar.	pues sí! en los juegos olímpicos de invierno de 2006, 2010 y 2018, white ganó la medalla de oro en la prueba de medio tubo de snowboard.
es una forma de decir "no me gusta el fútbol" o "no me gusta el fútbol" o "no me gusta el fútbol" o "no me gusta el fútbol" o "no me gusta el fútbol" o "no me gusta el fútbol" o "no me gusta el fútbol" o "	xfl puede referirse a: xfl (2001) el co-propietario nbc sirvió como el principal portador de los juegos xfl, junto con upn y tnn.
no es muy profesional, pero es una persona que se dedica a eso.	la xfl original era una liga de fútbol americano profesional que jugó su única temporada en 2001. la xfl funcionaba como una empresa conjunta entre la federación mundial de lucha libre (wwf, ahora wwe) y nbc.
no, es una liga de fútbol americano amateur.	yo creo que sí. y ¿sabes? lo más interesante es que la liga tenía ocho equipos en dos divisiones, incluyendo los principales mercados y algunos no atendidos directamente por la nfl, como birmingham, las vegas, memphis y orlando.
no, no hay equipos en dos divisiones.	a pesar de la influencia de la lucha profesional, los juegos y sus resultados eran legítimos y no se basaban en historias con guión.
hola, buenas tardes. asistiré a una conferencia la semana que viene presentando a harry potter, pero aún no estoy familiarizado con el tema. hola, buenas tardes. asistiré a una conferencia la semana que viene presentando a harry potter, pero aún no estoy	argus filch,que es un papel importante en el libro.
si, es harry potter. es una película de harry potter. es una serie de harry potter. es una serie de harry potter. es una serie de harry potter. es una serie de harry potter. es una serie de harry potter.	por ejemplo,le gusta deambular por los pasillos de hogwarts por la noche, presumiblemente con la esperanza de atrapar a un estudiante fuera de la cama.
hogwarts es un lugar muy interesante para visitar. hay muchos museos, museos, museos de arte, etc. en hogwarts hay un museo de arte, museo de arte, museo de arte, museo de arte, museo de arte, museo de arte, museo de arte,	también es retratado como un constante antagonista de peeves the poltergeist y a menudo le dice a dumbledore que los peeves deben ser expulsados de los hogwarts.
no, no quiero charlar contigo un rato después.	claro,pero tengo que decir que este papel no es una persona mala,solo tiene mal humor.
no es una estrategia perfecta, es una estrategia de marketing.	yo pensaba que sí. "compre uno, obtenga uno gratis" o "dos por el precio de uno" es una forma común de promoción de ventas.
es útil para su venta, pero no es tanto.	los minoristas utilizan muchas ofertas promocionales para aumentar las ventas, atraer nuevos clientes y mantener los antiguos.
no, no me gustan los descuentos, no me gustan los descuentos, no me gustan los descuentos, no me gustan los descuentos, no me gustan los descuentos, no me gustan los descuentos, no me gustan los descuentos, no me gustan	creo que sí. se compone de actividades, tanto externas como internas, para aumentar las ventas de la empresa.
no es nesecidad, es que los clientes comparten más cosas.	sí, y además, los resultados mostraron que estas promociones están dirigidas a productos no saludables, como el chocolate, los dulces y los refrescos. no es muy sano.
no, no tengo conocimientos sobre el control de insectos perciosos, pero si sobre el control de plagas.	por supuesto! mira, se dice que el pest control, como en palabras ingléses, tiene su origen en hace 3000 años antes de cristo, en egipto!!!
si, hay muchos insectos, pero no tanto como en el resto del mundo.	quizás sea verdad. según dice la historia, los gatos fueron usados para controlar los insectos como roedores en tiendas de alimentos. bueno, medidas tiene una historia muy antigua tal y como la agricultura porque esta siempre esá muy relacionada con los insectos. jajajajajajajja
si, es cierto, pero no es lo mismo comer insectos que comer ratos. los gatos no comen insectos, comen ratos, y los ratos no comen insectos. los gatos no comen insectos, comen ratos, y los ratos no com	¡wow no te va a creer eso! acabo de saber que en el antiguo egipto, cuando los ratones infantiles estaban enfermos, las madres de estos se los comían. increíble!!!! mader mía, cómo es posible!
los ratones no son seres humanos, son animales.	es verdad que nunca podamos inmaginar lo increíble que fuera en los días antiguos.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	¡eso es! jaajajajaja, pero si tuviera la oportunidad de regresar al pasado, iría a egipto a ver cómo ellos lo hizo el pest control con los gatos jajajaja
si, es muy interesante.	jejejejeejeje, venga conmigo! vamos juntos si pudieramos!jajajajaj
no u	los juegos olímpicos de invierno es un importante evento multideporte internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes practicados en la nieve y el hielo.
los juegos olímpicos de invierno se celebran en todos los países del mundo, no solo en japón. los juegos olímpicos de invierno se celebran en todos los países del mundo, no solo en japón. los juegos olímpicos de invierno se celebran en todos los	sí, ¡qué pena! pues, los juegos olímpicos de invierno han sido organizados en tres continentes por doce países.
china es el país más grande de américa latina.	pronto, el próximo juego olímpico de invierno se celebrará en china. y tiene una historia muy larga. los primeros juegos olímpicos de invierno de 1924 se celebraron en chamonix, francia.
china no es un país de deportes. china es un país de deportes. china es un país de deportes. china es un país de deportes. china es un país de deportes. china es un país de deportes. china es un país de deporte	también lo espero. muchos deportes se hacen, por ejemplo esquiar, patinar. y ¿sabes? el único país que ha ganado una medalla de oro en cada partido olímpico de invierno son los estados unidos.
no, no es muy exigente, pero si te gusta el meat, es una buena opción. si te gusta el meat, es una buena opción. si te gusta el meat, es una buena opción. si te gusta el meat, es una buena opción. si te gusta el me	en el mundo sobre todo hoy, muchas personas no comen carne porque no es moral. en respuesta, algunos defensores de comer carne citan varios argumentos científicos, culturales y religiosos para apoyar esta práctica.
la dieta de los vagetarianos es la misma que la de los vegetarianos. la diferencia es que los vegetarianos no comen carne, y los veganos no comen carne. los vegetarianos no comen carne, y los veganos no comen carne, y los veganos no com	te lo digo. ellos no comen carne, solo verduras, frutas, y hongos. pero los vegetarianos y veganos éticos también pueden oponerse a las prácticas básicas de producción de carne o citar preocupaciones sobre el bienestar animal, los derechos de los animales, la ética ambiental y las
los vegetarianos no comen carne, los veganos no comen carne, los veganos no comen carne, los veganos no comen carne, los veganos no comen carne, los veganos no comen carne, los veganos no comen carne, los veganos no comen	eso yo no conozco mucho, voy a leer más libros. aunque hay muchos crisis, algunos defensores de la carne argumentan que, independientemente del bienestar de los animales, la gran demanda actual de carne debe satisfacerse mediante sistemas de producción a gran escala.
los huevos son productos de los animales, no de los vegetales. los huevos son productos de los animales, no de los vegetales. los huevos son productos de los animales, no de los vegetales. los huevos son productos de los animales, no de los vegetales. los hue	eso no es tan cierto. cada persona prefiere su comida, pero no creo que huevos ni leche no son una forma de carne, de animales.hay un libro, animal liberation, debido a que los animales no humanos tienen sentimientos, deben ser tratados de acuerdo con la ética utilitaria.
hound dog es el nombre de la canción.	producida por jerry leiber y mike stoller, es una canción de estilo blue.
no, no es la que escuché, es la que escuché yo. es la que escuché yo. es la que escuché yo. es la que escuché yo. es la que escuché yo. es la que escuché yo. es la que escuché yo. es la que escu	no sé tampoco,pero se trata de una historia sobre una mujer y su egoista hombbre.
no, no termina bien.	mal.además el productor tiene problema sobre la propiedad de la canción,muy pesado.
no, no se terminó el conflicto, se terminó la guerra civil.	quizá sí.de todas las maneras, su canción es un clásico para los fans y fue incluida en grammy hall of fame en 2013.
no, no soy vegetariano, soy vegano.	de hecho yo no haha. puede haber muchas razones para convertirse en un vegetarista, pero de momento no he encontrado lo mío.
la dieta de los vagetarianos es muy variada, pero la mayoria de las personas que conozco que son vegetarianas, veganas, veganas, vegetarianas, vegetarianas, veganas, veganas, vegetarianas, veganas, veganas, vegetarianas, veganas,	bueno, el vegetarianismo es la práctica de abstenerse del consumo de carne (carne roja, aves de corral, mariscos y carne de cualquier otro animal), y también puede incluir la abstención de los subproductos del sacrificio de animales.
los vegetarianos no comen carne, los veganos no comen carne, los veganos no comen carne, los veganos no comen carne, los veganos no comen carne, los veganos no comen carne, los veganos no comen carne, los veganos no comen	bueno, es un problema. aquellos con dietas que contienen pescado o aves de corral pueden definir "carne" sólo como carne de mamífero y pueden identificarse con el vegetarianismo.
si, es una tendencia inevitable.	tienes razón, porque psicológicamente, la preferencia por los alimentos vegetarianos puede verse afectada por la propia situación socioeconómica y los factores evolutivos.
yo soy vegetariano y me gusta mucho el veganismo, pero no me gusta mucho el vegetarianismo porque no me gustan los animales. me gusta el vegetarianismo porque me gusta la comida vegetariana, pero no me gusta el veganismo porque me gusta la comida vegetariana. me gusta el vegetarianismo porque	no te preocupes, cariño. veamos primero su definición. el vegetarianismo se refiere a la ausencia de carne (carne roja, carne de aves, mariscos y cualquier otro animal) y puede incluir la ausencia de los subproductos del sacrificio de animales.
si, es una opción de cada uno.	creo que el vegetarianismo puede causar desequilibrios nutricionales, y en cuanto a la motivación del vegetarianismo, tiene que ver con la salud, la política, el medio ambiente, la cultura, la estética, la economía o las preferencias personales.
no, no conozco a nadie famoso de vegetarianismo.	lo siento, no sé qué personaje famoso. pero conozco a algunos budistas indonesios que practican el vegetarianismo por razones religiosas.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	claro que sí. algunos vegetarianos examinan cuidadosamente las etiquetas de los productos con ingredientes de origen animal, mientras que otros no tienen ninguna objeción al consumo de queso hecho con cuajo de origen animal o no saben de su presencia.
effects of stress on memory	el estrés afecta muchas funciones de la memoria y el funcionamiento cognitivo del cerebro.
no, la mayoría de nosotros no sufren de eso. la mayoría de nosotros no sufren de eso. la mayoría de nosotros no sufren de eso. la mayoría de nosotros no sufren de eso. la mayoría de nosotros no sufren de eso. la mayoría de nosotros no	sí. los efectos del estrés en la memoria incluyen la interferencia con la capacidad de una persona para codificar la memoria y la capacidad de recuperar información.
no es un estrés, es una ansiedad.	en momentos de estrés, el cuerpo reacciona secretando hormonas del estrés en el torrente sanguíneo.
no se si daña, pero si daña.	los diferentes efectos del estrés sobre el rendimiento o las hormonas del estrés a menudo se comparan o se conocen como "u invertida", que inducen áreas de aprendizaje, memoria y plasticidad.
polar bear	buenas tardes, este es realmente un tema interesante. históricamente, los osos polares también han sido llamados "osos blancos".
me encantan los osos blancos, muy monos.	también me gustan los osos polares, pero ahora hay menos osos polares.los osos polares se clasifican como especies vulnerables debido a la pérdida prevista de hábitat causada por el cambio climático.
no, no han tomado medidas para salvarlos.	por supuesto. en pakistán, por ejemplo, se han dedicado a cambiar las leyes para poner fin al uso de osos como cebo, proporcionar medios de vida alternativos a los dueños de osos y colocar a los osos rescatados del rescate de osos como cebo en refugios especialmente
si, hay muchos animales que viven en la misma zona. por ejemplo, los perros, los gatos, los perros, los gatos, los gatos, los gatos, los gatos, los gatos, los gatos, los gatos, los gatos, los gatos	lo siento, pero no lo sé muy bien, pero vale la pena señalar que el oso polar ha sido una figura clave en la vida material, espiritual y cultural de los pueblos circumpolares durante milenios, y que el oso polar sigue siendo importante en su cultura.
hola, buenas tardes. me puedes contarme algo sobre colombia? me puedes contarme algo sobre venezuela? me puedes contarme algo sobre colombia? me puedes contarme algo sobre venezuela? me puedes contarme algo sobre colombia? me puedes contarme algo	colombia, oficialmente la republica de colombia (), es un pais en el norte de america del sur, con territorios en america del norte.
la comida es muy buena, la comida es muy variada y la gente es muy amable. la comida es muy rica, la comida es muy rica, la comida es muy rica, la comida es muy rica, la comida es muy rica, la comida es muy rica, la comida es muy rica, la	colombia es uno de los 17 países megadiversos del mundo y tiene el segundo nivel más alto de biodiversidad del mundo.por eso tiene muy buena paisaje.
no, no conozco ninguna de las figuras famosas de colombia. pero si conozco algunas de las figuras más importantes de colombia.	la nueva nación experimentó con el federalismo como la confederación granadina (1858), y luego los estados unidos de colombia (1863), antes de que la república de colombia fuera finalmente declarada en 1886. panamá se separó en 1903, dando lugar a las actual
el país ha sufrido mucho, pero no tanto como el resto de latinoamérica. el país ha sufrido mucho, pero no tanto como el resto de latinoamérica. el país ha sufrido mucho, pero no tanto como el resto de latinoamérica. el país ha sufrido mucho, pero no tanto como	sí,colombia ha estado habitada por varios pueblos indígenas desde por lo menos 12.000 bce, incluidos los muiscas, quimbayas y taironas, junto con el imperio inca que se expandió hasta el extremo sudoccidental del país.
hola buenas jazmín, hoy hablaremos de fútbol.	ufff, muy buenas, un deporte de historia largo
no es un deporte, es un deporte. es un deporte. es un deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte.	según el conocimiento universal, se trata de dar puntapiés a un globo para sacar puntos.
no, no conozco ninguna figura famosa, pero si conozco un par de figuras famosas.	claro. además de los fúltbolistas, hay tantas obras cinematográficas sobre ese.
si te gustan los deportes de alto rendimiento, te recomiendo que vayas a un club de deportes de alto rendimiento. es un deporte de alto rendimiento, pero no es un deporte de alto rendimiento, es un deporte de alto rendimiento, no es un deporte de alto rendimiento, es un deporte de alto	en realidad, solo so-so. la liga china...... pero sí hay muchos jóvenes aficionados.
hola, buenas tardes. te recomiendo que vayas a una conferencia de cultura británica, pero aún no estoy familiarizado con el tema. la cultura británica es una mezcla de culturas europeas y americanas. la cultura británica es una mezcla de culturas europeas y	una de las características distintivas de la cultura británica es su cultura colonial. todos sabemos que gran bretaña tiene una larga historia colonial.
no es sucia, pero es un poco sucia. es como decir que el agua de la cancha es sucia, pero no es sucia. es como decir que el agua de la cancha es sucia, pero no es sucia. es como decir que el agua de la cancha	sí, algunos países de habla inglesa forman círculos de habla inglesa, se ayudan mutuamente, se convierten en aliados cercanos, como australia, los estados unidos.
la historia de este país es muy interesante, pero no es algo que puedas leer en un libro de historia. la historia de este país no es algo que puedas leer en un libro de historia. la historia de este país no es algo que puedas leer en un libro de historia. la historia de	hablando de la historia del desarrollo de gran bretaña, todos sabemos que el ascenso de gran bretaña se originó en la primera revolución industrial, que trajo grandes beneficios a gran bretaña.
la primera revolución industrial es muy importante para este país. es un foco.	gran bretaña también es un país deportivo, como el fútbol y el baloncesto son muy famosos
hola, me interesa el swertar design, es un tipo de trabajo interesante y especial.	pues sí! el diseño de suéteres es una especialización del diseño de la moda en la que los suéteres de punto se diseñan para cumplir ciertos criterios estéticos, funcionales y comerciales.
no se, pero yo tengo un suéter que me gusta mucho y me parece muy lindo.	claro! el diseño de suéteres es un arte antiguo, pero sigue atrayendo a nuevos diseñadores como nicky epstein y meg swansen.
no lo conozco muy bien, pero si lo conozco, es un diseñador de suéteres.	tranquilo haha es normal. sí, como lo que he dicho, es un arte antiguo.
no es que sea una industria muy pequeña, es que la gente estética alta no puede participar en él.	a lo mejor sí. los diseños de suéteres se publican a menudo en libros y revistas de tejido.
es el chad kroeger, el chad kroeger es el chad kroeger, el chad kroeger es el chad kroeger, el chad kroeger es el chad kroeger, el chad kroeger es el chad kroe	aja, chad robert kroeger es un cantante, compositor, músico y productor canadiense.
no se si es pop o no, pero me parece que es una mezcla de ambos.	no, no, kroeger formó parte de una banda de covers de grunge, village idiot, con su primo brandon kroeger y los futuros miembros de nickelback, el bajista mike kroeger (su hermano) y el cantante ryan peake.
no es una cantante de nuestra época, es una cantante de los 90s.	eso, en 1995, kroeger, peake, mike kroeger y luego el baterista brandon kroeger, formaron la banda nickelback.
no se me ha olvidado de preguntarte cuál es su nacionalidad. muy curioso.	aja, era de canadá.
historia de the seattle seahawks	se trata de un club de soccer
sí, es de seattle.	síiiii,muy famoso.se fundó en 1976,en esta ciudad y participó en national league
yo soy de los que juegan a la pelota, pero no soy de los que juegan a la pelota. no soy de los que juegan a la pelota, no soy de los que juegan a la pelota, no soy de los que juegan a	no conozco tanto,pero fue un club maravilloso, que lograró 8 veces el título de nfc west
es una app que se llama nfc west, es una app que se llama nfc west, es una app que se llama nfc west, es una app que se llama nfc west, es una app que se llama nfc west, es una app que se llama nfc west, es una	es una competición.además de esto, el récord de todos los tiempos de los seahawks es de 12-12.
el prisionista de azkaban, el prisionista de harry potter, el prisionista de harry potter, el prisionista de harry potter, el prisionista de harry potter, el prisionista de harry potter, el prisionist	hola, lo sé por que me gusta mucho las películas de harry potter, sobre todo harry potter and the prisoner of azkaban. es la novela de fantasía del escritor británico j.k. rowling, en la tercera de la serie harry potter and the prison
no, pero me parece que es una buena forma de conocer a la gente.	sí, fueron amigos cuando eran chicos. en el principio de este película, junto con sus amigos ron y hermione, harry investiga a sirius black, un prisionero que se escapó de la prisión de azkaban y se cree que es un viejo aliado de voldemort
no sé, no me acuerdo.	ellos han esperiencado mucho en un ambiente muy peligroso. antes de viajar a hogwarts, harry aprendió de arthur weasley que sirius black era un asesino del mundo mágico que había escapado de la prisión mágica de azkaban para intentar matarlo. pero la
no, no lo lograron.	en esta película, no. pero el el fin de esta serie, sí, ellos luchan con una persona muy mala y ganan. pero esta película gana más dineros, la adaptación de la novela se estrenó en 2004 con más de 796 millones de dólares en taquilla y ganó elogio crítico
es un juego de tronos, no es un deporte.	la caza del zorro es una actividad que consiste en el rastreo, la persecución y, en caso de ser capturado, la matanza de un zorro, tradicionalmente un zorro rojo, por parte de sabuesos adiestrados u otros sabuesos olfativos
a mi me gusta mucho, pero no me parece que sea algo que se pueda hacer de forma voluntaria. no es algo que se pueda hacer de forma voluntaria, es algo que se puede hacer de forma voluntaria, pero no es algo que se pueda hacer de forma voluntaria, es algo que se	sí, es una pena. la caza de zorros con perros de caza, como actividad formalizada, se originó en inglaterra en el siglo xvi, en una forma muy similar a la practicada hasta febrero de 2005, cuando entró en vigor una ley que prohibía la actividad en
la gente ahora no puede gazarles, no? la gente ahora no puede gazarles, no? la gente ahora no puede gazarles, no? la gente ahora no puede gazarles, no? la gente ahora no puede gazarles, no? la gente ahora no puede gazar	solo se prohibe alguna parte.los defensores de la caza del zorro la consideran una parte importante de la cultura rural y útil por razones de conservación y control de plagas, mientras que los opositores sostienen que es cruel e innecesaria.
no me parece cruel, me parece normal.	me parece bastante cruel. además, el deporte es controversial, particularmente en el reino unido.
el estado de méxico.	se refiere a la zona creo que,donde se habitaron los indígenos desde hace miles años.
no, no lo sé, pero me gustaría saberlo.	no conozco mucho,pero sé que esta zona experimentó muchos cambios.
si, son graves.	son cambios políticos,antes no era territorio de eeuu,después de 1959,pertenecía a este país oficialmente.
no, antes era un partido de izquierda, ahora es un partido de izquierda.	quizá fue así.pero como hay mucho recurso mineral,es una zona muy rica e importante estratégicamente.
si, me encantan las series, pero no me gustan las películas de harry potter. me gustan las películas de harry potter, pero no me gustan las películas de harry potter. me gustan las películas de harry potter, pero no me gustan las	pues no he visto esta serie de película, pero sé que una novela famosa se adapta a esta película
yo también quiero saber todo sobre harry potter. quiero saber todo sobre harry potter. quiero saber todo sobre harry potter. quiero saber todo sobre harry potter. quiero saber todo sobre harry potter. quiero saber todo sobre harry potter. quiero saber todo sobre harry	en su película hay mucha fantasía y magia entonces se ha convertido en una gran fascinación para los niños
si, es famoso en todo el mundo.	por supuesto, ha ejercido mucha influencia en la gente, y muchos dicen que va a tener un positivo vista tras leerla
¡qué bien! eso es la poder de una obra magnífica. perdón, el poder!	sí, y esta novela costó muchos años para terminar narrando la historia de harry para luchar contra su enemigo lord voldemort
lic. en ciencias de la computación	un título académico es una calificación que se otorga a los estudiantes al completar con éxito un curso de estudio en la educación superior, generalmente en un colegio o universidad.
si, estoy estudiando en el grado de ingeniería en computación.	estoy trabajando para la licenciatura. el título académico más común es la licenciatura, aunque en algunos países existen títulos de educación superior de nivel inferior que también son títulos titulados.
no es lo mismo licenciatura en ciencias de la computación que licenciatura en ciencias de la computación. la licenciatura en ciencias de la computación es una licenciatura en ciencias de la computación. la licenciatura en ciencias de la computación es una licenciatura en ciencia	así es, las instituciones comúnmente ofrecen títulos en varios niveles, que generalmente incluyen licenciaturas, maestrías y doctorados, a menudo junto con otros certificados académicos y títulos profesionales.
si, pero no es lo mismo sacar un máster en un país que en otro. en el caso de la uba, es más fácil sacar un máster en un país que en otro. en el caso de la uba, es más fácil sacar un máster en un país que en otro.	originalmente, los términos "maestro" y "doctor" eran sinónimos, pero con el tiempo el doctorado llegó a ser considerado como una calificación más alta que la maestría.
no es street food, es comida callejera. la comida callejera es comida callejera. la comida callejera es comida callejera. la comida callejera es comida callejera. la comida callejera es comida callejera. la comida callejera es comida callejera. la comida callejera es comida calle	sí, la comida callejera es comida o bebida lista para comer vendida por un vendedor ambulante, o vendedor, en una calle u otro lugar público, como en un mercado o feria.
es buena para la salud y tiene la garantía de la seguridad alimentaria.	depende, es que la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medianos confían en el acceso rápido y el servicio barato de alimentos callejeros para la nutrición diaria y las oportunidades de empleo, especialmente en los países en desarrollo.
la comida callejera es la comida que se come en la calle, no la comida que se come en la calle. la comida callejera es la comida que se come en la calle, no la comida que se come en la calle. la comida callejera es la comida que se come en la calle,	algunos alimentos callejeros son regionales, pero muchos se han extendido más allá de su región de origen. por ejemplo, los refrescos.
la comida callejera es una de las cosas más ricas que he comido en mi vida.	eso depende. hoy en día, la gente compra comida callejera por una serie de razones, como la comodidad, para obtener comida sabrosa a un precio razonable en un entorno sociable, para probar las cocinas étnicas, o por nostalgia.
non-profit hospital	es un hospital que se funciona no por el interés económico.
no sirve para los pobres, sirve para los ricos.	sí,generalemente son construidos por las organizaciones humanistas o religiosas.
desde el año pasado.	desde hace muchos años,en 2003 en eeuu ya había más de 62% de los hospitales eran nonprofit-
es un hospital privado, no es un hospital publico, es un hospital privado, no es un hospital publico, no es un hospital publico, no es un hospital publico, no es un hospital publico, no es un hospital publico, no es un hospital publico, no es un	en mi modo de ver, nuestro sistema de médico es adecuado para nuestra sociedad.el de eeuu es demaciado complicado,que consisite en una mixcla de formas de propiedad.
no es una empresa de lápices, es una empresa de lápices. crayola crayons es una empresa de lápices. crayola crayons es una empresa de lápices. crayola crayons es una empresa de lápices. crayola	sí, pero aquí no se refiere a una empresa especial. sino de todos.
no se si todos, pero hay algunos que si.	bueno, de todos, o sea, lápices. desde la introducción de los lápices de colores de binney & smith en 1903, se han producido más de doscientos colores distintivos en una amplia variedad de surtidos.
no, solo los colores de la bandera.	bueno, eso depende. la publicidad temprana de crayolas menciona treinta colores diferentes, aunque no hay una lista oficial; de hecho, se conocen treinta y ocho crayolas diferentes de las cajas de crayolas de este período.
a los niños no les gustan los niños, les gustan los niños. a los niños les gustan los niños. a los niños les gustan los niños. a los niños les gustan los niños. a los niños les gustan los niños. a los niños les gustan los niños. a	bueno a lo mejor sí. los nombres de varios crayones variaban de una caja a otra; en general, los surtidos más grandes tendían a utilizar nombres asociados a las pinturas al óleo y, de hecho, la primera literatura sobre crayolas describe con frecuencia el dibujo con
hola, buenas tardes. asistiré a una charla de presentación de chanel la semana que viene, pero aún no estoy familiarizada con el tema. asistiré a una charla de presentación de chanel la semana que viene, pero aún no estoy familiarizada con el tema.	ah bueno, te ayudo. gabrielle bonheur "coco" chanel (19 de agosto de 1883 - 10 de enero de 1971) era una diseñadora de moda y empresaria francesa.
no, no fundó la empresa, es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios. es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios. es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios. es una empresa que se dedica a la venta de productos y	sí,la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazado, que ha estado en uso desde los años 20.
no, no conozco a sus padres, solo a sus hermanos.	pues sí, ella fue la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes. pero es soso haha
¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha ocurrido en su vida de matrimonio? ¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha hecho después de la guerra? ¿qué ha hecho después de la	bueno. después de la guerra, chanel fue interrogado sobre su relación con von dincklage, pero no fue acusado como colaborador debido a la intervención de churchill.
no me digas que el videojuego no es un juego de zombies, es un videojuego de zombies.	wow qué casualidad. ¿has sabido algo sobre el tipo de zombie?
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	¿ya has probado el vs. zombie, donde los jugadores colocan diferentes tipos de plantas y hongos?
si, me gusta mucho, pero no me gustan los juegos de estrategia, me gustan los juegos de estrategia, pero no me gustan los juegos de estrategia, me gustan los juegos de estrategia, pero no me gustan los juegos de estrategia, me gustan los juegos de estrategia, pero no	en realidad estoy creando un tesis pequeño sobre este jusgo, sobre la base, etc..
me encantan los personajes, los paisajes, los paisajes, los paisajes, los paisajes, los paisajes, los paisajes, los paisajes, los paisajes, los paisajes, los paisajes, los paisajes, los paisajes, los paisajes, los paisajes,	me encanta el progreso de ́ ́ganar los soles ́ ́.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	¡ yo pienso lo mismo! ¿sabes?la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazado, que ha estado en uso desde los años 20.
en los 90's.	gabrielle bonheur "coco" chanel (19 de agosto de 1883 - 10 de enero de 1971) era una diseñadora de moda y empresaria francesa.
no, es de una familia muy rica.	era la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes. no sé si es rica,
no, no lo sé.	después de la guerra, chanel fue interrogada sobre su relación con von dincklage, pero no fue acusada como colaboradora debido a la intervención de churchill.
el logo de los jets es el de la ciudad de méxico, no el de la ciudad de méxico.	te cuento algo interesante. los uniformes actuales de los jets se utilizan desde 2019; los colores son ahora un verde medio que la franquicia llama "verde gótico", blanco y negro.
no te preocupes, a mi me encantan los vestidos de azafata.	por favor, no estamos hablando del vestido de azafata! los jets de nueva york de la liga nacional de fútbol (nfl) comenzaron a jugar en 1960 como los titanes de nueva york, miembro fundador de la liga de fútbol americana (afl).
jajajaja, disculpa, disculpa, sabes, hay una empresa que se llama air jet.	hombre no. es un miembro de la liga de fútbol. no te interesa su logo o su uniforme?
si te interesa, te mando un dm.	por fin. el logo principal es un óvalo verde en forma de balón de fútbol contorneado en blanco, orientado horizontalmente, con la palabra "jets" en cursiva gruesa, sin seriedad, posicionada justo debajo del eje horizontal con "new york" encima en letras más
hola, me alegro mucho que te haya gustado. me alegro mucho que te haya gustado. saludos!	te lo digo. la música rock canadiense es una parte amplia y diversa de la música canadiense en general, que comenzó a mediados del siglo xx con estilos de rock americano e inglés.
no, no hay personajes famosos en la música canadiense.	jajaja es cierto. canadá ha producido muchos de los grupos e intérpretes más importantes de los géneros, mientras que ha contribuido sustancialmente al desarrollo de los subgéneros más populares, incluyendo rock pop, rock de vanguardia, rock country, folk rock, hard rock, punk
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	te digo yo. escucha, en la década de 1920 aparecieron las primeras estaciones de radio en canadá, lo que permitió a los compositores canadienses crear algunas de las músicas populares más conocidas de principios del siglo xx, que es la origen.
¡gracias al rock canadiense!	gracias a rock canadiense. y luego, a partir del siglo xvii, canadá desarrolló una infraestructura musical que incluía salas de conciertos, conservatorios, academias, centros de artes escénicas, compañías discográficas, estaciones de radio y canales nacionales de música
ski	en el germático, el deletreo de ski y schi es en el uso oficial
si te gusta el deporte de ski, te recomiendo que vayas a un club de ski. es un deporte que se hace en invierno y es muy divertido. en invierno, es un deporte que se hace en invierno. en invierno, es un deporte que se hace en verano. en invierno, es un deporte	sí me gusta pero no soy muy bueno en esto y es muy interesante a la hora de hacerlo
no es invierno, es verano.	es un deporte de invierno y es muy populat en los país con lagrgo período de invierno, tembién constituye un deporte perfecto para practicar
no, no soy de deportes, pero me gustan los deportes y me gustan los deportistas.	los deportes al aire libre es en gran medida limitados por el clima. y patinar también es un deporte típico en invierno
street food	bueno, comida de calle significa que la comida se vende por la calle y correspondientemente hay sitios que se llama calle de comida, ¿lo sabes?
no es sucia y no saludable, es un poco más dura que la carne de vaca, pero no es tan sucia como la carne de vaca. la carne de vaca no es tan sucia como la carne de vaca, pero no es tan sucia como la carne de vaca. la carne de vaca	tienen razones pero la satisfacción de la lengua también es importante, pienso yo. algunos alimentos callejeros son regionales, pero muchos se han extendido más allá de su región de origen. así todos podemos probar muchos tipos de comidas diferentes. genial!
no te preocupes por eso, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	jajajajaja, no me digas! se me ocurre una idea. puedes llecvar tu novio a todas las calles de comidas y le haga a comer muchos comidas. para que se gorde también. jajajajajaj
la comida de la calle no es la comida de la calle, es la comida de la calle. la comida de la calle es la comida de la calle. la comida de la calle es la comida de la calle. la comida de la calle es la comida de la calle. la comida de la calle es	pues tiene muchos formas de hacerla debido a su gran diversidad. y a mí me prefiero todos los tipos de comidas callejeras por ejemplo patatas bravas, sushi, bebida.
es un juego que se llama death eater, es un juego de peleas que se llama death eater, es un juego de peleas que se llama death eater, es un juego de peleas que se llama death eater, es un juego de peleas que se llama death eater,	no te exageres... los comedores de la muerte son personajes que aparecen en la serie de novelas y películas "harry potter".
jajaja me equepoqué, ya lo sé, en el mudo mágico, hay os comedores de la muerte.	haha eso es. además, con voldemort vencido después de no haber matado a harry potter, los comedores de la muerte en gran parte se disolvieron y desaparecieron.
no, no conozco mucho, pero si conoces a alguien que lo haya hecho, te recomiendo que lo hagas.	los comedores de la muerte se reconocen entre sí por la marca oscura, un sigilo marcado en cada uno de sus antebrazos izquierdos que permite a voldemort convocar a cualquiera de ellos al instante. a ver si tienes o no haha
no, no son malas, pero no son buenas personas.	sí, son malos. los comedores de la muerte existieron por primera vez más de 11 años antes de los acontecimientos de los libros, torturando y asesinando a los muggles, así como a cualquiera que se opusiera a ellos.
yo no he escuchado u2, pero me gustan mucho.	pop es el noveno álbum de estudio de la banda de rock irlandesa u2.
en los 90s.	n febrero de 1997, u2 lanzó el sencillo principal técnico "disco" de "pop", uno de los seis singles del álbum.
no, no tiene nada que ver con lo que digo.	ocupó el primer lugar en nueva zelanda y fue la primera vez que u2 singles llegó a la cima de la lista de solteros del país.
no, no ganó ningún premio.	ocupó el tercer lugar en el reino unido y el octavo lugar en los países bajos también.
rock music of canada	¿sabes que canadá ha contribuido mucho al mundo de la música de rock?
no, no son famosas, son canciones que se escuchan en la calle.	claro, por ejemplo la canción ̈blue suede shoes ̈, fue selecionada una de las 500 canciones que modelaron la música de rock. ¿qué impresionante, no?
no, el estilo de canada tiene que ver con el de usa. el estilo de canada es el mismo que el de usa. el estilo de canada es el mismo que el de usa. el estilo de canada es el mismo que el de usa. el estilo de canada es el mismo	creo que en cierta parte sí. ¿conoces a oscar peterson, que es un cantante famoso? es considerado como uno de los más grande pianistas de todo tiemopo. aun un pianista, hizo un granesfurzo en música de rock:
la música de canadá es muy variada, pero en general la música de canadá es de lo mejor que he escuchado en mi vida. la música de canadá es de lo mejor que he escuchado en mi vida. la música de canadá es de lo mejor que he	como lo que has preguntado, sí que estás un poco vinculado con la música de eeuu, y también con el estilo de inglaterra.
no, no me gusta hello kitty.	me gusta mucho!!! se ha dicho que se han producido varias series de televisión de hello kitty para niños, así como varias películas de cómic y animación
el autor de la película es el mismo que hizo la serie de los simpson en japón.	"hello kitty fue diseñada por primera vez en 1974 por el diseñador de sanrio shimizu tuko. el segundo diseñador, yoko miwa, diseñó hasta 1980.
no se si internacional, pero es un tipo muy conocido en todo el mundo, no solo en argentina.	por supuesto, es muy popular, por ejemplo, a partir de 2019, "hello kitty" es la segunda franquicia de medios más grande de todos los tiempos (después de pokémbabe), generando ventas al por menor de por vida.
no, no hay mucho productos sobre esto.	por supuesto, hay muchos productos culturales relacionados. lo que más me impresionó: se han producido varias series de televisión de hello kitty para niños, así como varias películas de cómic y animación. todos son maravillosos
music of cuba	tiene origen africano y europeo debido a los esclavos e inmigrantes europeos.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	este tipo de música incluye la danza y los instrumentos musicales, no solo la canción,también infuenciado por la cultura africana y europea.
no es por eso, es por el hecho de que es un país que no tiene nada que ver con el resto de latinoamérica.	además,sabes?también hay algo de china.por ejemplo,un instrumento de lengüeta chino que todavía se toca en las comparsas, o grupos de carnaval, de santiago de cuba.
no, no hay personajes famosos de la música cuba, pero hay muchos artistas que son muy conocidos en la música cubana. por ejemplo, los cantantes cubanos que son muy conocidos en la música cubana.	no conozco mucho pero la influencia de música cubana simepre ha sido fuerte desde el siglo 19.
no seas mamon, el sistema de salud de estados unidos es una verga. el sistema de salud de estados unidos es una verga. el sistema de salud de estados unidos es una verga. el sistema de salud de estados unidos es una verga. el sistema de salud	tienes razaón.sus problemas tiene una larga hisstoria,desde el siglo pasado intentaron realizar una reforma
la reforma no es un golpe de estado, es un golpe de estado. la reforma es un golpe de estado, no un golpe de estado. la reforma es un golpe de estado, no un golpe de estado. la reforma es un golpe de estado, no un golpe de estado. la reforma es un golpe	durante las elecciones de presidentes de 2008 y 2016,planes para la reforma médica fueron planteados muchas veces.
si, funcionó mucho, pero no tanto como la reforma actual.	creo que en realidad nunca fue puesto en práctica debido a la fuerza de los enemigos partidos.
los estados unidos no son un país de igualdad y libertad, son un país de libertad y democracia. los estados unidos no son un país de igualdad y libertad, son un país de libertad y democracia. los estados unidos no son un país de igualdad y libertad, son un país de libertad y democracia	no tanto,siempre son los ricos pueden recibir lo que nesecitan.es una pena que desde 1798 se publicó el primer ley para asegurar la salud pública,pero después de tantos años la gente sigue en apuro.
si, es japonés, pero se usa en todo el mundo.	parte es de china, tiene muchas palabras extranjeras chinas e inglesas.
no, es una historia muy larga. la historia es que el tipo se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que	se originó en el japonés antiguo, alrededor de 1185 - 1600, pero los japoneses también saben muy poco al respecto.
no, pero si se cambian de nombre y de apellido. por ejemplo, el apellido de mi abuelo es el de mi abuela, y el nombre de mi abuelo es el de mi abuela, y el nombre de mi abuelo es el de mi abuela, y	sí, a medida que la economía se globaliza, cada vez hay más palabras extranjeras en inglés y chino y en otros países.
si, es bueno, pero no es algo que se pueda hacer en todos los idiomas, es algo que se debe hacer en todos los idiomas, no solo en el español.	creo que es bueno, siempre hay algunas palabras extranjeras que nuestro país no tiene, lo que puede mejorar nuestro conocimiento.
civil war is the new civil war.	la guerra civil irlandesa (; 28 de junio de 1922 - 24 de mayo de 1923) fue un conflicto que siguió a la guerra de independencia irlandesa y acompañó al establecimiento del estado libre irlandés, una entidad independiente del reino unido pero dentro del imperio británico.
no sé, no lo conozco.	porque en irlandia hay dos grupos con objetos distintos: uno quiere formar una república indeopendiente, y el otro quiere ser una parte del imperio británico
no, no había muchas pérdidas por la lucha. la lucha no es una lucha de poder, es una lucha de voluntades. la lucha no es una lucha de poder, es una lucha de voluntades. la lucha no es una lucha de voluntades, es una lucha de voluntades. la lucha	el conflicto puede haber cobrado más vidas que la guerra de independencia que lo precedió, y dejó a la sociedad irlandesa dividida y amargada durante generaciones.
no, no merece la pena.	se acordó el tratado angloirlandés para poner fin a la guerra de independencia irlandesa de 1919-1921 entre la república irlandesa y el reino unido de gran bretaña e irlanda.
es una referencia a la película "el rey de reyes" de los simpson. la película se llama "el rey de reyes" y la película es "el rey de reyes" (el rey de reyes es el rey de reyes, el rey de reyes es el rey	es un géiser cono en el parque nacional de piedra amarilla en wyoming, estados unidos.
no, no es muy famoso, pero es muy popular.	lo especial es que después del terremoto del pico borah en el centro de idaho en octubre de 1983, los intervalos de erupción de los viejos fieles se alargaron notablemente.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	jaja, su fiabilidad se puede atribuir al hecho de que no está conectado a ninguna otra característica térmica de la cuenca del géiser superior.
si, es un lugar perfecto para las parejas.	jajaja, exacto. fue nombrado en 1870 durante una expedición y fue el primer géiser en el parque en ser nombrado.
amazon kindle	el kindle de amazon es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
es un medio muy popular y conveniente para leer,quién inventó este aparato?	pienso que es el fundador de amazon, jeff bezos,
en los últimos años no, pero en los últimos años sí.	sí, además amazon también ha introducido aplicaciones kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo ventanas, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
la empresa es muy poderosa en el mercado, pero no tanto como antes.com.mx.com.mx.com.mx.com.mx.com.mx.com.mx.com.mx.com.mx.com.mx.com.	sí, se puede ver de las palabras de su fundador, en 2004, instruyó a los empleados de la compañía para construir el mejor e-reader del mundo antes de que los competidores de amazon pudieran.
bocce es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas. es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas. bocce es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas. bocce es un juego de palabras	es un tipo de pelota,puede ser de plástico o madera.
es ligero, pero no es lo suficientemente pesado como para que no se te rompa el vidrio.	para divertirse, otro desarrollo de los juegos practicado en el emperio romano.
no es una historia muy larga, es una historia muy corta.	claro,fue introducido entre los italianos inmigrantes y luego hacia más lejos.
es popular en todo el mundo, pero no en todo el mundo. es popular en todo el mundo, pero no en todo el mundo. es popular en todo el mundo, pero no en todo el mundo. es popular en todo el mundo, pero no en todo el mundo. es popular en todo el mundo	no tanto,como ahora la gente practica el football o soccer,ya no le interesa este deporte,auque son muy parecidos sus reglas de juego.
me encanta la música jazz!	también me gusta, me parece demasiado hermoso. pero sus orígenes han dado lugar a una considerable investigación y su historia está bien documentada
en el siglo xix y principios del xx.	ah, voy a hablar un poco. primero, el jazz se divide en muchos tipos, por ejemplo, el cool jazz se desarrolló a finales de la década de 1940, introduciendo sonidos más tranquilos, más fluidos y líneas melódicas largas y lineales.
no, no hay muchos tipos. hay muchos tipos que no tienen nada que ver con la política. hay muchos tipos que no tienen nada que ver con la política. hay muchos tipos que no tienen nada que ver con la política. hay muchos tipos que no tienen nada que ver con la política. hay muchos tipos	eso es interesante. bebeop, por ejemplo, surgió en los años 40 para cambiar el jazz de la música pop bailable a la más desafiante "música de músicos", que se tocaba a un ritmo más rápido y utilizaba más improvisaciones basadas en acordes.
no, no te voy a presentar a nadie. solo te voy a dar un ejemplo de lo que he escuchado y lo que he escuchado en mi vida.	por supuesto, frank sinatra, 1915-1998, la figura más importante de la música pop del siglo xx, una generación de superestrellas, fue aclama como "el rey del jazz blanco", "el mayor artista del siglo xx". neng canta y actúa bien, ha ganado numerosos premios
hola, buenas tardes. yo también soy fan de pokémon, pero no me gustan los videojuegos. me gustan los juegos de pelea, pero no me gustan los videojuegos. me gustan los juegos de pelea, pero no me gustan los	uy cuántas conferencias tienes para asistir la próxima semana. bueno, la serie "pokémon" comenzó con el lanzamiento de "pocket monsters red" y "green" para el game boy en japón.
el fundador es el mismo que se encarga de las conferencias, pero no es el mismo que se encarga de las conferencias. el fundador es el mismo que se encarga de las conferencias, pero no es el mismo que se encarga de las conferencias. el fundador es el mismo que se encarga de las	bueno, la verdad no lo conozco...pero pokémon es la mayor franquicia mediática del mundo, con exitosas series de anime, películas y merchandising, con el juego derivado "pokémon go" habiendo cruzado 1.000 millones de descargas de juegos para móviles en todo
no, no lo sé, no lo conozco. lo que sí sé es que es un juego de cartas, y que el juego de cartas es un juego de cartas, y que el juego de cartas es un juego de cartas, y que el juego de cartas es un	bueno, estas generaciones son aproximadamente divisiones cronológicas por lanzamiento; cuando se lanza una secuela oficial de la serie principal de juegos de rol que presenta nuevos pokémon, personajes y posiblemente nuevos conceptos de juego, esa secuela se considera el comienzo de una nueva generación de la franquicia
no es una inventacion, es una realidad.	buenos, los juegos principales y sus derivados, el anime, el manga y el juego de cartas comerciales se actualizan con las nuevas propiedades de los pokémon cada vez que comienza una nueva generación.
no te sientas ansiosa, no te sientas ansiosa, no te sientas ansiosa, no te sientas ansiosa, no te sientas ansiosa, no te sientas ansiosa, no te sientas ansiosa, no te sientas ansi	la ansiedad está relacionada con los comportamientos específicos de las respuestas de lucha o huida, el comportamiento defensivo o el escape.¿ qué te ha sucedido?
no te preocupes, no te preocupes por el examen, no te preocupes por el examen, no te preocupes por el examen, no te preocupes por el examen, no te preocupes por el examen, no te preocupes por el examen, no te preocupes por el examen, no	la ansiedad está estrechamente relacionada con el miedo, que es una respuesta a una amenaza inmediata real o percibida; la ansiedad implica la expectativa de una amenaza futura.!relájate!
la ansiedad no es normal en la vida, es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental	en la psicología positiva, la ansiedad se describe como el estado mental que resulta de un desafío difícil para el cual el sujeto no tiene suficiente habilidad para enfrentarlo. debes intenter, perdón.
de nada.	además, la ansiedad es una emoción caracterizada por un estado desagradable de confusión interna, a menudo acompañada de un comportamiento nervioso como ir de un lado a otro, quejas somáticas y rumia.
shaun white es mi favorito. es un gran jugador de deporte.	no te va a creer! dicen que después de su primera carrera en las calificaciones, el blanco estaba casi fuera de la competencia, anotando sólo 37,7. en su segunda carrera, registró una puntuación de 45,3. en las finales, el blanco registró una puntuación de 46,8 (50
pues sí, ha ganado muchos premios en los partidos.	pues, aquí me pone la información sobre una de sus experiencas, que es, la racha de white se rompió en 2007 cuando perdió contra andreas wiig y teddy flandreau, y white se llevó el bronce.
en los 90s.	nació en 1986. no sé, qué edad tiene? eres mujuer o hombre?
en el 2017, en la utn de rosario.	no sé pero dicen que hasta hoy ya ha participado 4 veces en los juegos olimpicos de invierno.
no, no lo conozco, pero me suena a que es un tipo que se llama sam phillips.	wow, es uno de los cantantes más famosos del mundo!!!phillips desempeñó un papel importante en el desarrollo del rock and roll durante la década de 1950, lanzando la carrera de presley.
no es nacioanlidad, es que es una persona que no tiene nada que ver con la política.	fue de eeuu.su nombre real se llama elvis presley. y conocía a carl perkins. los dos tuvieron su primer encuentro en una de las primeras actuaciones en carretera de presley en bethel springs, tennessee.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	aquí no me indican sus obras solo hay introducciones sobre su experincia. por ejemplo, en la década de 1940, phillips trabajó como dj e ingeniero de radio para la estación wlay (am), en muscle shoals, alabama.
no, no tiene fama grande, es un personaje de telenovelas. es un personaje de telenovelas.	se llama maowang en la lengua china. de verdad lo has escuchado!jajajajaja
hola! harry potter es una película de harry potter. es una serie de harry potter. es una serie de harry potter. es una serie de harry potter. es una serie de harry potter. es una serie de harry potter. es	bueno, ahora charla haha. okey. harry potter es una serie de películas basada en las novelas homónimas del autor j. k. rowling.
si, son muy buenas, pero no son de lo mejor que hay en el cine.	hombre claro! a ver, sin ajuste de inflación, es la tercera serie de películas más taquilleras con 7.700 millones de dólares en ingresos mundiales.
si, hay 7 series. las que más me gustan son las que se basan en hechos reales. las que más me gustan son las que se basan en hechos reales. las que más me gustan son las que se basan en hechos reales. las que más me gusta	pues sí! "harry potter y las reliquias de la muerte", la séptima y última novela de la serie, fue adaptada en dos partes de largometraje.
¡gracias!	claro! se trata de una historia interesante. la producción tuvo lugar durante diez años, con el arco de la historia principal siguiendo la búsqueda de harry para superar a su archienemigo lord voldemort.
si, es una actividad de caza.	sí, pero muchos países de influencia griega y romana tienen largas tradiciones de caza con sabuesos.
porque es un símbolo que se usaba en los tiempos de la conquista, y se usaba para representar a los pueblos originarios.	pues los defensores de la caza del zorro lo ven como una parte importante de la cultura rural, y útil por razones de conservación y control de plagas.
no, no hay opositores. es que es atroz.	sí, por ejemplo, una prohibición de la caza en escocia se había aprobado en 2002.
en españa es legal, en españa es ilegal, en españa es ilegal, en españa es ilegal, en españa es ilegal, en españa es ilegal, en españa es ilegal, en españa es ilegal, en españa es ilegal, en españa es ilegal, en es	por ejemplo, este deporte es controvertido, particularmente en el reino unido.
no es un deporte, es un deporte. es un deporte. es un deporte. es un deporte. es un deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es deporte. es	olympic games está de moda en muchos países, la mayoría parte de las naciones van a asistirlo.
en la ciudad de grecia.	generalmente, fue celebrado en las ciudades famosas y modernas.
si, es una ciudad muy famosa. es una ciudad muy bonita, muy bonita, muy bonita, muy bonita, muy bonita, muy bonita, muy bonita, muy bonita, muy bonita, muy bonita, muy bonita, muy bonita, muy bonita, muy bonita, muy bonita, muy bonita, muy bonita,	en los principios, olympic games fue celebrado en grecia, la ciudad con mucha historia
china no es el único país que celebra los juegos olímpicos.	en 2008, jajaja, yo también creo que los jugadores pueden tener mejor nota en sus países propios.
no te puedo creer que haya gente que no le guste la serie. es una obra maestra.	wow, el actor tan famoso y atractivo.
en el siglo xix.	en 1962, nació en una familia muy pobre
porque es un actor de telenovelas, no de telenovelas. es un actor de telenovelas, no de telenovelas. es un actor de telenovelas, no de telenovelas. es un actor de telenovelas, no de telenovelas. es un actor de telenovelas, no de telenovelas. es	un poco de influencia familiar, uno de sus primos, william mapother, también es un actor que ha aparecido junto a cruise en cinco películas.
no, no está casado.	claro, y muchas veces jaja, cruise se ha casado con las actrices mimi rogers, nicole kidman y katie holmes.
hola, buenas tardes. me gusta la hamburguesa, sabes el origen de ella?	uy perdona por tardar tanto. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
la hamburguesa se hace con harina de maíz, que es lo que se usa para hacer las hamburguesas. la harina de maíz se hace con harina de maíz, que es lo que se usa para hacer las hamburguesas. la harina de maí	bueno, una hamburguesa (también llamada hamburguesa para abreviar) es un sándwich que consiste en una o más hamburguesas cocidas de carne molida, generalmente de carne de vaca, colocadas dentro de un panecillo o bollo rebanado.
a mi me gustan las hamburguesas, pero no me gustan las hamburguesas de carne.	eh a lo mejor a todos. las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comedores y restaurantes de especialidades y de alta gama (donde las hamburguesas pueden venderse por varias veces el costo de una hamburguesa de comida rápida, pero puede ser una de las
no, no hay ningún daño en comer hamburguesas.	bueno eso depende. dado que el término hamburguesa suele implicar la carne de vacuno, para mayor claridad se puede anteponer "burger" al tipo de carne o sustituto de la carne utilizado, como en la hamburguesa de carne de vacuno, la ha
no es mi película favorita, pero es una de mis favoritas de los últimos años.	hola. yo me gusta mucho esta película también. transformers es una película de acción de ciencia ficción estadounidense de 2007, muy interesante.
el director de la película es el mismo que dirigió la película de los simpson, el director de la película de los simpson es el mismo que dirigió la película de los simpson, el director de la película de los simpson es el mismo que dirigió la película de	te lo digo. se cuenta las experiencias de unos robot que pueden convirtirse en coches. y este película recibió cuatro premios de la sociedad de efectos visuales y tres nominaciones en oscar por mejor edición de efectos de sonido, mejor mezcla de efectos de sonido y mejor efecto visual.
no se si es fama o no, pero es una persona que me gusta mucho, y me parece que es una persona que tiene un buen punto de vista y que sabe de lo que habla, y que sabe de lo que habla, y que sabe de lo que habla, y que sabe de lo que habla	claro que sí. mira, excepto estos premios, se usó muchos tecnologias modernas. se dirigió por michael bay y steven spielberg como productor ejecutivo.
si, es una serie.	tienes razones. si hay 5 películas, que forman una serie, de 2009, 2011,2014,2017 y 2018.
no, es un chameleon.	es un tipo de animal. muchas especies tienen la capacidad de cambiar de color.
para que no se vea como el de la foto.	pienso que lo hacen para proteger a si mismo. viven en hábitats cálidos que van desde la selva tropical hasta las condiciones del desierto, con varias especies que ocurren en africa, madagascar, el sur de europa, y a través del sur de asia hasta sri lanka
si, pero no es lo mismo que el agua de la playa, que el agua del mar, que el agua de la playa, que el agua de la playa, que el agua de la playa, que el agua de la playa, que el agua de la playa, que el agua de la playa,	sí, y además los ojos de los camaleones son independientemente móviles, pero al apuntar a un elemento de presa, se centran hacia adelante en la coordinación, ofreciendo la visión estereoscópica del animal.
si, pero no es lo mismo mirar hacia el centro que hacia el centro.	sí, exacto, ¡qué guay! entonces los camaleones están adaptados para la escalada y la caza visual.
en la época en que se empezó a cultivar el té, el té se empezó a vender en los supermercados y en las casas de té. en la época en la que se empezó a cultivar el té, el té se vendió en los supermercados y en las casas de té. el té	muy larga historia,desde 1500 la gente ya empezó a beber té.
cuando se convierte en un hábito diario.	no se sabe, pero desde la dinastía shang se consideró el té como una bebida médica.
el té es una bebida que ayuda a mantener una dieta balanceada y saludable. el té es una bebida que ayuda a mantener una dieta balanceada y saludable. el té es una bebida que ayuda a mantener una dieta balanceada y saludable. el té es una bebida que ayuda a mantener una dieta balanceada y	puede traer energía para la gente.en el siglo 17, fue introducido en ingraterra,que fue muy popular.
si, pero no es lo mismo que el té con leche. el té con leche es una mezcla de leche y agua. el té con leche es una mezcla de leche y agua. el té con leche es una mezcla de leche y agua. el té con leche es	no conozco esto,pero sí que fue ingraterra quien introdució el té a india,así como su plantación.
bocce es un juego de palabras que se usa para referirse a un grupo de personas.	a diferencia de las bolas de césped, las bolas de petanca son esféricas y no tienen un sesgo incorporado.
es un deporte, no es un deporte, es un deporte.	la accesibilidad de la bocatería a personas de todas las edades y capacidades ha hecho que aumente su popularidad entre los programas de las olimpiadas especiales en todo el mundo y ahora es el tercer deporte más practicado entre los atletas de las olimpiadas especiales.
no, no tiene una historia larga.	yo creo que sí. la bocha está estrechamente relacionada con los cuencos británicos y franceses, todos se han desarrollado a partir de juegos jugados en el imperio romano.
no, no tiene nada que ver con lo que dice el articulo.	por supuesto. un partido se inicia con un lado elegido al azar al que se le da la oportunidad de lanzar una pelota más pequeña, la jota (llamada ''bocha pequeña'' o ''bala'' o ''pelota pequeña'' en italiano, según la costumbre local), desde un extremo de la cancha
no te preocupes, el vacuno es una de las mejores carnes que he probado en mi vida.	aja,muy bueno para tí.el carne de vacuno está lleno de proteína.
no, no tiene ventajas comer carne. la ventaja de la carne es que no es tan cara como el pollo o el cerdo.	puedes obtener más esfuerzo y energía.el ser humanos empezó comer carne desde temporada prehistórica.
no, no sabría decirte. pero si te gusta la carne de vacuno, te recomiendo que pruebes la carne de cerdo.	no conozco mucho....lo que sé es que la producción de carne de vacuna es uy importante para algunos países,como japón
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	ah,una cosa sobre cocinar la carne.como el carne de los bueyes es un poco duro,generalmente se utiliza para hacer carne picada
puerto rico es un país que no tiene nada que ver con puerto rico. puerto rico es un país que no tiene nada que ver con puerto rico, puerto rico es un país que no tiene nada que ver con puerto rico, puerto rico es un país que no tiene nada que ver con puerto rico, puerto rico	sabes que, puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano?
no es un tema de conocimiento, es un tema de percepción. la percepción de la realidad es la misma que la percepción de la percepción de la realidad. la percepción de la realidad es la misma que la percepción de la percepción de la realidad. la percepción de la realidad	pues claro! puerto rico ha sido clasificado como un territorio desarrollado con una economía avanzada y de altos ingresos según el fondo monetario internacional.
la cultura típica del país es la que se enseña en las escuelas, en los colegios, en los hospitales, en las escuelas, en las escuelas, en las escuelas, en las escuelas, en las escuelas, en las escuelas, en las escuelas, en las	la verdad es que no conozco mucho sobre su cultura. pero la economía sí. por ejemplo,los principales impulsores de la economía de puerto rico son la manufactura, principalmente farmacéutica, petroquímica y electrónica; seguidos por la industria de servicios.
yo me fui a chihuahua hace un par de años y me pareció muy bonito. el centro es muy bonito, la ciudad es muy bonita, la comida es muy buena, la gente es muy amable, el clima es muy bueno, la comida es muy buena, la gente es muy amable, la	pues te recomiendo las islas. mira, puerto rico is an archipelago among the greater antilles located between the dominican republic and the u.s. virgin islands; it includes the eponymous main island and several smaller islands, such as mona, culebra, and vie
no, no conozco bien la historia de japón. me gustaría ir allí mañana. me gustaría ir a visitar japón. me gustaría ir a visitar japón mañana. me gustaría ir a visitar japón mañana. me gustaría ir a visitar japón mañana. me gustaría ir a visitar japón mañana	japón es un país samurái, cerrado, en los libros de historia de china hay una descripción de japón.
no tengo idea, pero me imagino que tiene más de 100 años de antigüedad.	más o menos 2000 años
no, no tiene mucha influencia con china, es un país que no tiene nada que ver con china, es un país que no tiene nada que ver con china, es un país que no tiene nada que ver con china, es un país que no tiene nada que ver con china,	como patriarcado de japón, china tiene muchas conexiones con japón en la historia.
si, hay muchas leyendas sobre la historia de japón.	hay un libro, se llama la leyenda de japóny publicada por southwest normal university press.
amazon no es una empresa. amazon es una empresa. amazon es una empresa. amazon es una empresa. amazon es una empresa. amazon es una empresa. amazon es una empresa. amazon es una empresa. amazon es una empresa. amazon es una empresa. ama	déjame presentarte a amazon. amazon.com es una empresa tecnológica multinacional con sede en seattle, washington, que se centra en el comercio electrónico, la computación en nube, los medios digitales de streaming y la inteligencia artificial.
en los 90s, no recuerdo el nombre exacto.	ah, bueno. amazon fue fundada por jeff bezos el 5 de julio de 1994 en bellevue, washington. la empresa comenzó como un mercado de libros en línea, pero luego se expandió para vender productos electrónicos, software, videojuegos, ropa, muebles, alimentos,
no se vende de todo, pero si de todo lo que se pueda comprar en el mercado local.	por supuesto, es una compañía formidable. en 2015, amazon superó a wal-mart como el minorista con mayor capitalización de mercado en los estados unidos.
la verdad es que es una empresa muy buena, pero no es lo que buscas. la gente es muy buena, pero no es lo que buscas. la gente es muy buena, pero no es lo que buscas. la gente es muy buena, pero no es lo que buscas. la gente	buena suerte, tienes muchas oportunidades, porque hay muchas divisiones en amazon. por ejemplo, hay una división editorial, amazon publishing, un estudio de cine y televisión, amazon studios, y una filial de computación en la nube, amazon web services.
es una expresión que se usa para referirse a un deporte, como el futbol.	bueno, "gridiron" es el nombre usual para el fútbol americano en australia y nueva zelanda.
si, es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas, no a un grupo de personas.	te lo presento. el fútbol americano, que utiliza equipos de 11 jugadores, es la forma que se juega en los estados unidos y la forma más conocida de fútbol de parrilla en todo el mundo, mientras que el fútbol canadiense, con equipos de 12 jugadores, predomina en canadá.
no, no tiene una historia larga.	bueno, exacto. pues estos deportes se originaron en el siglo xix a partir de juegos más antiguos relacionados con el fútbol de rugby moderno, más específicamente el rugby union football.
si, es un deporte muy popular en méxico. es un deporte que se practica en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad	pues hay un cambio histórico. en el decenio de 1860, los equipos de las universidades jugaban entre sí, lo que dio lugar a reglas más normalizadas y a la creación del fútbol universitario.
on-again, off-again relationship	una relación intermitente es una forma de relación personal entre dos personas que siguen rompiéndose solo para reconciliarse después, repitiendo así un ciclo.
solo un juego entre varios locos.	no todas las relaciones intermitentes se consideran tóxicas, ya que la ruptura y la reconciliación pueden ayudar a una pareja a comunicarse mejor y abordar los problemas en sus relaciones.
no, no es una relación entre los novios, es una relación entre dos personas.	así es. es como romper, reunir, romer, reunir. buscan el buen sentimiento al punto de reunir. aunque no puedo entender ese sentimiento
no es un final triste, es un final feliz.	este tipo de relaciones tienen tasas más altas de abuso, comunicación más pobre y niveles más bajos de compromiso.
hola, buenas tardes. asistiré a una conferencia la semana que viene que introduce el imperio romano, pero aún no estoy muy familiarizado con el tema. el imperio romano es el imperio de los romanos.	a lo mejor tienes que descansar bien para la próxima semana... bueno, el ejército romano imperial fue las fuerzas armadas terrestres desplegadas por el imperio romano desde alrededor del 30 a.c. hasta el 476 d.c., el último período en la larga historia del ejército
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	pero qué raro haha que te interesa este tema. a finales del reinado de augusto, el ejército imperial contaba con unos 250.000 hombres, divididos a partes iguales entre 25 legiones y 250 unidades de auxiliares.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	bueno no conozco mucho los famosos... pero hay mucha gente militar. sin embargo, en el año 212, el emperador caracalla concedió la ciudadanía romana a casi todos los habitantes nacidos libres del imperio.
no, no lo conozco.	bueno, los números crecieron hasta un máximo de unos 450.000 para 211, en 33 legiones y unas 400 unidades auxiliares.
no es vegetarianismo, es veganismo.	el vegetarianismo es muy popular hoy en día, y la gente lo elige por diferentes razones, como razones físicas, religiosas, etc, y tú,porqué?
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	pero los vegetarianos necesitan comer muchas verduras, huevos y pescado para complementar las proteínas animales
si, pero no es lo mismo comer un huevo que comer un huevo crudo.	por supuesto, muchos monjes chinos comen yemas de huevo para complementar las proteínas
no, no lo pueden comer.	por supuesto, también puede beber leche para complementar las proteínas y el calcio
no, pero si hay un problema con el agua de la ciudad. en el centro de la ciudad hay un problema con el agua de la ciudad, y en el centro de la ciudad hay un problema con el agua de la ciudad, y en el centro de la ciudad hay un problema con el agua de la	muy bien a nivel mundial, y sus técnigas principalmente se enfoque en la irrigación
no lo sé, no lo conozco.	gracias a numerosas organizaciones públicas y no públicas y privadas.
no, no todos los países pueden aprender de eso.	síiiii, estoy totalmente de acuerdo.su medida y su sistema desde 1946,ya son muy buenos para los países con menos agua.
si, es un ejemplo magnífico, pero no es un ejemplo perfecto, es un ejemplo perfecto de lo que es la democracia.	ademá en este país hay más de 438 presas principales y 423 presas pequeñas.
en el ejército no hay rank, en el ejército sí hay rank, y en el ejército no hay rank, en el ejército no hay rank, en el ejército no hay rank, en el ejército no hay rank, en el ejército no hay	es un honor darle la respuesta. la cadena de mando militar es un componente esencial de la acción colectiva organizada.
es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas que se identifican con el mismo nombre. es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas que se identifican con el mismo nombre. es un juego de palabras que se usa para describir a	claro que sí. durante gran parte de la historia militar, el sistema de grados se ha considerado propicio para las operaciones militares, especialmente en términos de logística, mando y coordinación; con el tiempo, las operaciones militares se han vuelto cada vez más grandes y complejas, los rangos han aumenta
no, los grados de los países no son iguales. los grados de los países no son iguales. los grados de los países no son iguales. los grados de los países no son iguales. los grados de los países no son iguales. los grados de los	por supuesto que no es lo mismo. por ejemplo, los países comunistas a veces abolieron los grados militares (por ejemplo, el ejército rojo de la unión soviética en 1918-1935, el ejército popular de liberación de china en 1965-1988 y el ej
no, no se cambia mucho el grado de rank, pero si cambias de rank te cambias de rank, y si cambias de rank te cambias de rank, y si cambias de rank te cambias de rank, y si cambias de rank te cambias de rank, y si cambia	se trata de casos aislados. pero hay que tener en cuenta que a medida que aumenta la jerarquía, aumenta también la escala de salarios, pero también la magnitud de la responsabilidad.
son reales.	jajajaj, ¿sabes?zombie zombie es una banda. los zombis zombies son un dúo francés de electropop.
si, es una banda muy popular.	sí. "zombie zombie" incluye un helicóptero, que puede ser pilotado y utilizado para alterar el terreno.
no sé si las canciones famosas, pero las que me gustan son las de "la vida es bella" y "la vida es bella" y "la vida es bella" y "la vida es bella" y "la vida es bella" y "la vida es bella" y "la	sí, su trabajo incluye reinterpretaciones de la música de john carpenter y sun ra.
no, no logró nada en su vida.	wow, una duda buena. pero en realidad, no.unfortunately, although a wiring diagram was supplied with the game, the interfacing code had been tested on a yamaha dx7 with a rom containing bugs - so the circuit would only work on that particular synthesizer
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no	¿cuál es tu estación favorita?no tengo ninguna....
me gusta la primavera y el otoño, que la temperatura es templada. me gusta la primavera y el otoño, que la temperatura es templada. me gusta la primavera y el otoño, que la temperatura es templada. me gusta la primavera y el otoño, que la temperatura es templ	entonces puedes vivir en sydney,donde el clima es muy templado todo el año
yo soy de los estados unidos y me encanta el clima de mi tierra natal. la primavera es mi estación favorita. la primavera es mi estación favorita. la primavera es mi estación favorita. la primavera es mi estación favorita. la primavera es mi estación favorita. la primavera es mi estación favorita. la primavera es	me gusta el invierno debido a una película francesa de 1993.
la temporada que más detesto es la de los simpson, porque es la que más me gusta.	me gusta todos de verdad,como no puedo cambiar el clima.
trail riding	¿te gusta este deporte? puede incluir otras actividades, como acampar, cazar, pescar, orientar y mochilero.
gracias!	sí, se originó con la equitación, y en américa del norte, la forma ecuestre se suele llamar "trail riding", o, menos a menudo, "hacking".
se practica en el centro de la ciudad de méxico. en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico,	la conducción de senderos es montar al aire libre en senderos, senderos de brida y carreteras forestales, pero no en carreteras utilizadas regularmente por el tráfico motorizado.
no, no es muy peligroso.	sí, por eso en algunas partes del mundo, el trail riding está limitado por la ley a senderos reconocidos, y a veces específicos de la función que están marcados.
yo fui a la universidad de los estados unidos y me dieron una beca de un año para recibirme, pero no me dieron la beca de un año para recibirme. me dieron la beca de un año para recibirme y me dieron la beca de un año	bueno, primero, te digo el concepto. la admisión universitaria en los estados unidos se refiere al proceso de solicitar la entrada a las instituciones de educación superior para estudios de pregrado en uno de los colegios o universidades de la nación.
no es difícil, pero no es fácil.	sí, pienso que es difícil. es que se espera que el número de estudiantes de primer año siga aumentando, alcanzando los 2,96 millones en 2028, manteniendo la demanda de una educación universitaria.
la capacidad de hacer un buen trabajo en equipo.	por ejemplo,como en algunos países, existen organizaciones u organismos gubernamentales independientes para centralizar la administración de exámenes de admisión estandarizados y el procesamiento de solicitudes.
si, pero no es obligatorio. es un examen de admisión, no un examen de admisión.	sí, y los estudiantes de secundaria normalmente comienzan el proceso de planificación de admisiones universitarias en su primer año.
no, no me gusta.	para mí, más o menos. no todas las relaciones a larga distancia son románticas.
si no te gusta, no te preocupes. si no te gusta, no te preocupes. si no te gusta, no te preocupes. si no te gusta, no te preocupes. si no te gusta, no te preocupes. si no te gusta, no te preocupes. si no	sí, por ejemplo, la prevalencia de las tecnologías de internet ha facilitado el intercambio emocional de los miembros remotos de la familia y les ha brindado la oportunidad de una comunicación de larga distancia accesible y asequible a diario para mantener las relaciones.
la tecnología no es un problema, el problema es que la gente no se da cuenta de que es un problema.	sí, según el pew internet, debido a las nuevas tecnologías, los estudiantes universitarios tendrán mayores lazos sociales con sus amigos que sus familiares.
los problemas que se han causado son los mismos que se han causado en los últimos años. la adicción no es algo nuevo, es algo que se ha visto en los últimos años. la adicción no es algo nuevo, es algo que se ha visto en los últimos años. la adicción no es algo	creo que no es bueno para la salud física y la salud mental. a pesar de que los académicos han reportado un número significativo en poblaciones de pregrado, las relaciones de larga distancia siguen siendo un fenómeno poco estudiado.
ice skating	¿sabes?,la investigación sugiere que el patinaje sobre hielo más antiguo ocurrió en el sur de [finlandia] hace más de 4.000 años.
en los días antiguos también había herramientas para patinar.	sí, como especiales botas de madera.
no se patina hoy en día, se patinan en la época de la revolución industrial. hoy en día se patinan en la época de la revolución industrial. hoy en día se patinan en la época de la revolución industrial. hoy en día se patinan en la época de la revolución industrial. hoy	el diseño de las botas de patinaje artístico cambió significativamente durante el siglo xx.
no, no tengo idea.	creo que hay varios de nieves artificiales.
hello kitty	sabes, hellow kitty comenzó a llamarse hi kitty?
no se, no me digas. hi kitty? jajajajaajaja, qué interesante. ¿y por qué al final se llama hello kitty?	no sé,al vez suene más animadoporque está dirigido a chicas jóvenes.
de la película "el hombre de los anillos" (el hombre de los anillos es el protagonista de la película) y de la película "el hombre de los anillos" (el hombre de los anillos es el protagonista de la película). la película se llama "el hombre de los anillos	para 2010, sanrio ha cultivado hello kitty en un fenómeno de marketing global
de que la gente no se da cuenta de que es un fenómeno excitoso.	en 2019, hello kitty era la segunda franquicia de medios más taquillera de todos los tiempos (después de pokémon), creando ventas al por menor de por vida.
si, pero no es lo mismo un celular que un tablet.	no, tiene una historia muy interesante! por ejemplo, el enlace de radiofrecuencia establece una conexión con los sistemas de conmutación de un operador de telefonía móvil, lo que permite acceder a la red telefónica pública conmutada (pstn).
en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 2000's, en los 2000's, en los 2000's, en los 2000's, en los 2000's, en los 2000's, en los	el primer teléfono móvil celular de mano fue demostrado por john f. mitchell y martin cooper de motorola en 1973, usando un teléfono de peso.
que cambio? no me digas que los de ayer no eran iguales a los de hoy.	es verdad. los servicios modernos de telefonía móvil utilizan una arquitectura de red celular y, por lo tanto, los teléfonos móviles se denominan "teléfonos celulares" o "teléfonos celulares" en américa del norte.
si, pero no es lo mismo que controlen la industria de celulares que controlen la industria de celulares. la industria de celulares no es controlada por las grandes empresas, es controlada por las pequeñas y medianas empresas. la industria de celulares no es controlada por las grandes	sí, es verdad. son ellos que promueven el desarrollo de esta industria así que son ellos que hablan.
las vegas es una ciudad muy bonita, pero no es la mejor opción para ir a las vegas. las vegas es una ciudad muy bonita, pero no es la mejor opción para ir a las vegas. las vegas es una ciudad muy bonita, pero no es la mejor opción para ir a	no me digas. vas a las vegas! bueno, seguro que sepas que el valle de las vegas en su conjunto sirve como el principal centro financiero, comercial y cultural de nevada.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	uf, qué envío! las vegas se estableció en 1905 y se incorporó oficialmente en 1911. a finales del siglo xx, fue la ciudad americana más poblada fundada dentro de ese siglo (una distinción similar fue obtenida por chicago en el siglo xix).
la verdad es que no me gusta mucho el clima, pero me gusta la playa y la naturaleza. la verdad es que no me gusta mucho el clima, pero me gusta la playa y la naturaleza. la verdad es que no me gusta mucho el clima, pero me gusta la naturaleza y la naturaleza.	uf, no lo tengo la respuesta de eso jjajaajaja. pero dice que hoy en día, las vegas se clasifica anualmente como uno de los destinos turísticos más visitados del mundo.seguroque puedas tner un viaje fenomenal!!!!!!
no te preocupes, en unos meses te vas a poder dar una vuelta por el sub y te vas a dar cuenta de que no hay nada que hacer en este sub.	pues, llévate dinero, móvil, ropa y una corazón animada!!!son todo lo que necesitas!jajajaajajaja, besos!
no he usado facebook, pero me gusta mucho.	no tanto.según algunas personas, creen que los problemas de facebook puede terminar esta app
no es una plataforma perfecta, pero es una plataforma que permite a los usuarios hacer lo que se les cante el culo, no es una plataforma perfecta, pero es una plataforma que permite a los usuarios hacer lo que se les cante el culo, no es una plataforma perfecta, pero es una plataforma	por ejemplo puede causar demasiado presión social.
la presión social es un fantasma en nuestra vida. ¿ y hay algo más? la presión social es un fantasma en nuestra vida. ¿ y hay algo más? la presión social es un fantasma en nuestra vida. ¿ y hay algo más? la presión social es un fantasma en nuestra vida. ¿ y hay algo	además la seguridad de los datos privados y los crimenes de internet son horrible para todos nosotros.
no, no es la responsabilidad de cada uno. es la responsabilidad de cada ciudadano tener acceso a los datos de sus ciudadanos.	sí,de modo que algunos gobiernos han abolido su aplicación,como siria,irán y china.
yo fui hace poco y me pareció muy lindo. el clima es muy agradable y la gente es muy amable. la comida es muy buena y el ambiente es muy tranquilo.	te recomiendo el northern polar museum razones recomendadas: un gran lugar para explorar el mundo ártico y experimentar el estilo de vida local. parque nacional del fiordo de chenai recomendación: además del paisaje glacial gigante, hay muchos tipos de vida marina polar
no, no lo conozco totalmente, pero si lo conozco de cerca.	alaska es el estado más grande de los estados unidos y la séptima división más grande del mundo.
no, está en el norte de méxico. hace mucho frío, pero no tanto como en el resto del país.	depende del tiempo, ahora hace mucho frío, debes ponerte un abrigo al menos
yo me compré un abrigo de vestir y me quedé con la sensación de que no me iba a durar nada. me quedé con la sensación de que no me iba a durar nada y me quedé con la sensación de que no me iba a durar nada.	alaska es un estado estadounidense en el extremo noroeste de la costa oeste de los estados unidos a través del estrecho de bering con asia.
yo fui a irlanda hace un par de años y me pareció muy lindo. la comida es muy buena y la gente es muy amable. la comida es muy buena y la comida es muy buena. el clima es muy bueno y la comida es muy buena. la comida es muy buena y la comida es	pues, bien. la geografía de irlanda comprende montañas relativamente bajas que rodean una llanura central, con varios ríos navegables que se extienden tierra adentro.
no es una historia larga, es una historia corta.	jajaja, efectivamente. la irlanda gaélica había surgido en el siglo i d.c.
no, no tiene relaciones con inglaterra.	supongo que sí. y ¿sabes?la geografía de irlanda comprende montañas relativamente bajas que rodean una llanura central, con varios ríos navegables que se extienden tierra adentro.
pues si quieres puedes ir a la ciudad de méxico, la ciudad de méxico es muy bonita y tiene muchos lugares para visitar. puedes ir a la ciudad de méxico, la ciudad de méxico, la ciudad de méxico, la ciudad de méxico, la ciudad de méxico, la ciudad	sí, los ríos pueden fluir por las montañas, a través de valles (depresiones) o a lo largo de las llanuras, y pueden crear cañones o gargantas. buen viaje.
no es un libro religioso, es una serie de debates sobre la religión. no es un libro religioso, es una serie de debates sobre la religión. no es un libro religioso, es una serie de debates sobre la religión. no es un libro religioso, es una serie de debate	siempre se considera como una obra de un mundo mágico, pero estos años hay debates religiosos sobre la serie de libros "harry potter" de j. k. rowling se basan en afirmaciones de que las novelas contienen subtextos ocultos o satánicos.
no, no lo sé, no lo conozco. lo que sí sé es que la mayoría de las personas que conozco que trabajan en el sector público no son de clase alta, y que la mayoría de las personas que conozco que trabajan en el sector privado no son de clase	calro, es que, primero necesitamos tener claro que las respuestas religiosas a "harry potter" no han sido todas negativas.
no es una mirada negativa, es una mirada positiva.	la mayor parte de las críticas a "harry potter" son de grupos cristianos evangélicos fundamentalistas, que creen que la representación de la brujería en la serie es peligrosa para los niños.
si es para los niños, es bueno cuidarlo bien. si es para los niños, es bueno cuidarlo bien. si es para los niños, es bueno cuidarlo bien. si es para los niños, es bueno cuidarlo bien. si es para los niños, es bueno cuidarlo bien. si es	de acuerdo, y la autora de la serie, j. k. rowling, se describe a sí misma como una cristiana practicante, y muchos han notado las referencias cristianas que incluye en la novela final "harry potter y las reliquias de la muerte".
no, es de los estados unidos. snowman es de los estados unidos, snowman es de los estados unidos, snowman es de los estados unidos, snowman es de los estados unidos, snowman es de los estados unidos, snowman es de los estados unidos	un muñeco de nieve es una escultura antropomórfica de nieve que a menudo se construye en regiones con suficientes nevadas.
es un símbolo de la religión, no es un muñeco de nieve, es un símbolo de la religión.	jaja, no sé mucho sobre el razón religiosa, pero sí sé una canción. ≪there son variaciones de estas formas estándar; por ejemplo, la popular canción "frosty the snowman" describe un muñeco de nieve decorado con una pipa de mazorca, nariz
si, en invierno, en invierno, en invierno, en invierno, en invierno, en invierno, en invierno, en invierno, en invierno, en invierno, en invierno, en invierno, en invierno, en invierno, en invierno, en invierno, en invierno, en invierno, en invierno, en invierno,	así, un buen momento para construir un muñeco de nieve puede ser la siguiente tarde calurosa directamente después de una nevada con una cantidad suficiente de nieve.
me encantan los muñecos de nieve.	sí, hacer un muñeco de nieve en polvo es difícil ya que no se pegará a sí mismo, y si la temperatura de la nieve compactada baja, formará una forma más densa e inutilizable de nieve en polvo llamada corteza.
no, no se ha cambiado mucho en comparación con siglos anteriores.	es un lugar diferente, tiene los inviernos muy largo
no sé, pero en el mapa de google maps dice que hay más de 100 estaciones, y en el mapa de google maps dice que hay más de 100 estaciones, y en el mapa de google maps dice que hay más de 100 estaciones, y en el mapa de google maps	generalmente, dos, un invieno un invierno y un verano
hay muchos animales que viven en la ciudad, por ejemplo, los perros, los gatos, los perros, los gatos, los gatos, los gatos, los gatos, los gatos, los gatos, los gatos, los gatos, los gatos, los gato	por ejemplo, oso polar, alopex lagopus..
si, pero no es lo mismo un cambio de clima que un cambio de clima.	por supuesto, como la emisión de gases, puede causar el efecto invernadero
si, es un tipo de bebida sana.	claro,además puede activar el cuerpo humano.
no es café, es agua destilada con leche condensada.	síii,y tiene una historia muy larga,desde el siglo tres ac.
los chinos no tienen mucha experiencia para cultivar té.	obviamente,y durante la dinastía tang, fue introducido en el mundo occidental.
si, es verdad. a mi me gusta mucho el té, pero no tanto como a los británicos.	sí,muhco.en realidad, los británicos incluso obligaron a los indios que plantaron té en su país.
si, la historia antigua y moderna de japón. la historia moderna de japón es la que más me gusta. la historia antigua y moderna de japón es la que más me gusta. la historia moderna de japón es la que más me gusta. la historia antigua y moderna de japón es la	después del año 1955, japón tuvo una gran rapidez en el dessarrollo econónico bajo la direccción del partido democrático liberal y se ha transformado en una potencia económica
¿y después?	desde el último decenio del sigo xx, ha relentizado el ritomo del desaorrollo económico a pesar de un aumento tremendo
la historia de japón es muy interesante, pero no tanto como la de japón. la historia de japón es muy interesante, pero no tanto como la de japón. la historia de japón es muy interesante, pero no tanto como la de japón. la historia de japón es muy interesante	como china, japón también ha experimentado un período de imperio, entre el siglo xvi y el siglo xviiii muchoa reinos y tribus japoneses fueron unificando bajo un gobierno centralizado
la historia moderna no tiene nada que ver con la historia de méxico. la historia de méxico no es la historia de méxico, es la historia de méxico. la historia de méxico no es la historia de méxico, es la historia de méxico. la historia de méxico no es	debido a su geografía, ocurren terremotos con frecuencia en este paía. en marzo del año 2011, japón sufrió un terremoto de magnitud de 9.0
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	qué aburrrrrrido. ¿cómo te parece un poco de telenovela?
hola buenas tardes, no he visto el programa de televisión "the walking dead"? no he visto el famoso programa de televisión y he oído que hay muchos personajes. ¿has oído que hay muchos personajes? no he visto el programa de televisión "the walking dead", pero he oído que hay	muy buena idea. pero...la telenovela se basa en un cómico, ¿de cuál los personajes hablas??
no, no es muy famoso, pero es un personaje muy popular en méxico.	por ej el protagonista rick. en medio del conflicto principal, rick resulta gravemente herido, el puente estalla y rick se presume muerto.¿te suena?
no, no hay otros personajes como él.	solo tengo un poco de memoria de la estación 8.al final de la octava temporada, rick se las arregla para encontrar un término medio casi, pero no del todo matando a negan y...¿pero por qué no vemos juntos?
¡qué bien! yo pensaba que en la actividad de telenovela de facebook, podemos ver esta telenovela y charlar más. yo no puedo esperar.	eso eso, ven a mi casa ahora, ya empieza la leyenda de rick.
popcorn bueno, hablaremos sobre popcorn.	sabes?este tipo de comida ya tiene una historia de más de mil años.
no se originó, pero se quedó en el tiempo.	por ejemplo, se encuentra en méxico popcorn data de 3600 ac.
al ver las películas? no, no lo hago.	son uno de los seis tipos principales de maíz, que incluyen el maíz de abolladura, el maíz de pedernal, el maíz de vaina, el maíz de harina y el maíz dulce.en una palabra, es comida principal,no es como ahora.
porque me gusta el popcorn, pero no me gusta el popcorn.	no me gusta mucho debido a su sabor con azúcar,pero me gusta el segundo cuando se estalla por el calor.
hola, me interesa mucho colombia, puedes decirme un poco sobre esto?	colombia (,;), oficialmente la república de colombia, limita al norte con el mar caribe, al noroeste con panamá, al sur con ecuador y perú, al este con venezuela, al sureste con brasil y al oeste con el océano pa
hay muchos platos típicos de américa latina, pero la mayoría son comidas típicas de otros países.	con más de 50 millones de habitantes, colombia es uno de los países con mayor diversidad étnica y lingüística del mundo, con su rico patrimonio cultural que refleja las influencias de varias civilizaciones amerindias, los asentamientos europeos, el trabajo forzoso africano y la inmigració
no sé, pero si te gustan los lugares turísticos de méxico, te recomiendo que vayas a la ciudad de méxico, es muy bonita y tiene muchos lugares interesantes para visitar.	hay muchos sitios históricos como las catedrales de bogotá y las antiguas ciudades de las incas
si, es una civilización con mucha popularidad y misterio, ¿me puedes decirme algo sobre ella?	el centro del imperio y residencia de los incas se encontraba en cuzco. los miembros de la sociedad incaica consideraban que sus gobernantes eran descendientes y sucesores de manco cápac, fundador mitológico, héroe cultural que introdujo la vida civilizada y en el cual se apoya
la música en los videojuegos es una herramienta de trabajo. la música en los videojuegos es una herramienta de trabajo. la música en los videojuegos es una herramienta de trabajo. la música en los videojuegos es una herramienta de trabajo. la música en los videoju	son diferentes a los juegos de audios puramente y los videohuegos musicales se incluyen como mini juegos en fiestas.
no se usa en los videojuegos, se usa en los juegos en general.	en los juegos, el juego es orientado a las interacciones de los jugadores con la partitura musical o las canciones individuales
si, me gustan las canciones de los juegos, pero no me gustan las canciones de los videojuegos.	pues no me gusta jugar a los videojuegos, posiblemente, prefiero jugarlos en silencio, pero este tipo de juegos ha liderado una expansión de video juegos hacia show
la verdad es que no tengo mucho que decir, solo que me gustan las canciones que me gustan y me gusta escucharlas. me gustan las canciones que me gustan y me gusta escucharlas. me gustan las canciones que me gustan y me gustan las canciones que	en los años 80 y 90, co la expansión de la televisión de los niños, los videojuegos musicales ocupan mucho tiempo de ellos y la venta de los comic ha comenzado a disminuir
si, es real.	el colegio hogwarts de hechicería y hechicería, comúnmente abreviado como hogwarts (), es un internado británico ficticio de magia para estudiantes de once a dieciocho años, y es el escenario principal de los primeros seis libros de serie de "harry po
no me gusta harry potter, pero me gusta harry potter. no me gusta harry potter, pero me gusta harry potter. no me gusta harry potter, pero me gusta harry potter. no me gusta harry potter, pero me gusta harry po	sí. sus obras contienen muchas fantasías e imaginaciones
no, no me impresiona mucho, pero me parece que es un tema que no tiene nada que ver con lo que estoy diciendo.	debemos hablar sobre esa escuela. es un castillo enorme, laberíntico y bastante aterrador, con un revoltijo de torres y almenas.
el estilo arquitectónico de la ciudad de méxico es el estilo de la ciudad de méxico, la ciudad de méxico es el estilo de la ciudad de méxico, la ciudad de méxico es el estilo de la ciudad de méxico, la ciudad de méxico es el estilo de la	es como los castillos en las zonas antiguas de europa del norte. el castillo cuenta con un foso y un puente levadizo, un laberinto, torres del castillo, cepo y una armería.
no u	es una canción muy famosa interpretada por una banda americana de rock que se llama guns n ́roses
si, es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida.	sí, es bastante famosa y es el tercero en en billboard hot 100 chart en los estados unidos
no, no hay otra cancion famosa de esta banda.	es la tercera canción más larga que ha entrado en el hot 100 chart y the street fighting man también es una canción famosa de sta banda
la historia de la cancion es muy simple, es una cancion de un grupo de amigos que se llamaba "el pueblo" y se llamaba "el pueblo" y se llamaba "el pueblo" y se llamaba "el pueblo" y se llamaba "el pueblo" y se llama	la reclamación de este tipo de diferencias musicales se disputa en su autobiografía de esta banda
me pasó lo mismo con mi perro, lo deje en la calle por un tiempo y después de un tiempo lo dejó en la calle.	hola, amigo. creo que tienes que estudiar la capacitación de perros que te ayuda enseñar tu perro escucharte.
no te pongas nerviosa, no te pongas nerviosa, no te pongas nerviosa, no pongas nerviosa, no pongas nerviosa, no pongas nerviosa, no pongas nerviosa, no pongas nerviosa, no pongas nerviosa, no pongas nerviosa	no te preocupes. voy a decirtelo. primero, un perro estudia desde las acciones con un ambiente. hay muchos metodos sobre esto, cada uno tiene sus caracteristicas.
no, no es un perro peligroso, es un perro que no tiene nada que ver con la raza, es un perro que no tiene nada que ver con la raza, es un perro que no tiene nada que ver con la raza, es un perro que no tiene	tranquila. por la capacitación su perro te escuchará y no te hará daño. pero si usas castigo, te digo que es controvertido, y su humanidad y eficacia han sido cuestionadas por muchos activistas.
yo tengo dos perros, uno de los perros mas grandes y otro de los mas chiquitos, ambos son de raza mixta, los dos son de raza mixta, los dos son de raza mixta, los dos son de raza mixta, los dos son de raz	te digo yo. mira, el entrenamiento de perros es una aplicación de análisis de comportamiento que utiliza eventos ambientales como antecedentes para cambiar el comportamiento de un perro, para ayudar en una actividad específica o para asumir una tarea específica, o para participar eficazmente en la vida familiar contemporánea.
mi perrito no es muy inteligente, creo.	la inteligencia no es un factor tan importante. el control de comportamiento se analiza menos por la inteligencia.
me gusta jugar a los videojuegos, me interesa mucho por que es atractivo para mucha gente.	no solo tratarse de un tipo de entretenimiento, sino también un comercio gigante.
no se si es algo que se extiende a todo el mundo, pero si a la mayoria de la poblacion.	el concepto oficional es que los videojuegos se definen en función de su plataforma, que incluye juegos de arcade, juegos de consola y juegos de pc.
no, no hay ninguna desventaja. lo que si hay es que la gente que juega a los videojuegos no se da cuenta de que es una droga y que no tiene nada que ver con el juego.	claro que sí, el primero es la addición.
me gustan los videojuegos, pero no me gustan los juegos.	sí me interesa, porque el video juego es un mundo tan variado. pero el beneficio...
historia of ireland	hola, buenas tardes.me interesa la historia irlandesa, especialmente la historia antigua y moderna, ¿le gusta la historia irlandesa?
no, no te puedo decir nada porque no soy irlandés, pero te puedo decir que la historia de los irlandeses es muy interesante. la historia de los irlandeses en general es muy interesante, y la historia de los irlandeses en general es muy interesante. la historia de los irlandes	¡claro!la primera evidencia de la presencia humana en irlanda puede datar de hace unos 12.500 años.
la historia de irlanda ha evolucionado mucho en los últimos 50 años. la historia de irlanda ha evolucionado mucho en los últimos 50 años. la historia de irlanda ha evolucionado mucho en los últimos 50 años. la historia de irlanda ha evolucionado mucho en los últimos 50 años. la historia	ah, por ejemplo, la irlanda gaélica fue finalmente derrotada en la batalla de kinsale en 1601 que marcó el colapso del sistema gaélico y el comienzo de la historia de irlanda como parte del imperio británico.
no se si te has dado cuenta, pero en la historia de la humanidad hay muchas figuras importantes y famosas. por ejemplo, en la historia de la humanidad hay una serie de figuras históricas que son importantes para la humanidad, y que son consideradas históricamente importantes por la historia	¡por supuesto! hay un emperador famoso. entre aproximadamente 376 y 382 la "guerra gótica" contra el imperio romano de oriente, y en particular la batalla de adrianópolis, se considera comúnmente importante en la historia del imperio romano, el primero de una serie de acontecimientos durante el
me ha impresionado más que haya sido una película de terror. me ha impresionado más que haya sido una película de terror. me ha impresionado más que haya sido una película de terror. me ha impresionado más que haya sido una película de terror. me ha impresionado más que haya sido una película	entre 1976 y 1988 el tira y afloja fue un evento regular durante la serie de televisión "batalla de las estrellas de la red". equipos de celebridades que representaban a cada gran cadena compitieron en diferentes eventos deportivos que culminaron en el evento final, el tira y afloja.
no, no me he enterado del cambio climático. estoy un poco preocupado del ático. estoy un poco preocupado del ático. estoy un poco preocupado del ático. estoy un poco preocupado del ático. estoy un poco preocupado del ático. estoy un poco preocupado del	me parece que te interesa el clima ártico, cero que las actividades humanas influyen mucho en el cambio del clima ártico.
la situación de aquí es peor que la de méxico. la situación de méxico es peor que la de méxico. la situación de méxico es peor que la de méxico. la situación de méxico es peor que la de méxico. la situación de méxico es peor que la de mé	sí, en 2010, los científicos llegaron un conclusión que el clima de polo norte no podía restaurar
yo creo que no hay nada que podemos hacer. el problema es que la gente no se da cuenta de que no hay nada que podemos hacer. la gente no se da cuenta de que no hay nada que podemos hacer. la gente no se da cuenta de que no hay nada que podemos hacer. la gente no	por ejemplo, usar los energías renovables y limpias
los osos polares son una plaga.	sí, el derretimiento de glaciares, aumento del nivel del mar, todos dejan los hábitats de los osos van reduciendo.
no, no lo conozco.	¡wow! comenzó a actuar a principios de la década de 1980 e hizo su gran avance con papeles principales en la película de comedia "risky business" y la película de drama de acción "top gun". también me gusta sus películas.
por influencia de su familia.	pienso que es debido a uno de sus primos, william mapother, también es un actor que ha aparecido junto a un crucero en cinco películas. su familia no es muy rico.
no, no está casado.	oh, pobrecito. ha estado casado con las actrices mimi rogers, nicole kidman y katie holmes. pero ánimo.
no tengo idea de su edad, pero me parece que tiene más de 30. no sé si es por la edad, pero me parece que tiene más de 30.	nació en el 3 de julio de 1962.casi 60 años.
no, no tiene nada que ver con la cultura inglesa.	¡qué tragedia! pero en los últimos días, he buscado algo de la historia.los dialectos y los acentos regionales varían entre los cuatro países del reino unido, así como dentro de los propios países.
la lingüística es un gran reto, pero interesante. la lingüística es un gran reto, pero interesante. la lingüística es un gran reto, pero interesante. la lingüística es un gran reto, pero interesante. la lingüística es un gran reto, pero interesante. la lingüística es un gran reto, pero interesante. la lingüística	además de la lingüistica, el deporte es una parte importante de la cultura británica, y numerosos deportes se originaron en el país, incluyendo el fútbol.
si, es verdad, pero no es lo mismo un dialecto que un dialecto. el dialecto es una construcción social, y el dialecto es una construcción social. el dialecto es una construcción social, y el dialecto es una construcción social. el dialecto es una construcción social, y el	en realidad, no necesitamos limitarnos en los dialectos. ¿ te gusta historia?la revolución industrial comenzó en el reino unido y tuvo un profundo efecto en las condiciones socioeconómicas y culturales de la familia en el mundo.
a mi tambien me gusta la historia de las reinas.	! qué casualidad! la historia de las reinas se relaciona de los dialectos. como resultado del imperio británico se puede observar una importante influencia británica en el idioma, el derecho, la cultura y las instituciones de sus antiguas colonias, la mayoría de las cuales son miembros de la mancomunidad
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	hola, voy a hablar brevemente sobre el plato. ignacio creó este plato en 1940; los primeros cornflakes consistían en tortillas de maíz frito cubiertas de queso fundido y trozos de pimienta mexicana.
si, pero no todos los nachos son iguales.	claro, hay muchos tipos. por ejemplo, garnacha. es un plato tradicional con crepes de maíz frito, frijol frito, repollos rebanados, queso y otros adornos
si, es de méxico.	sí,sí. y también se conoce bien el taquito. los tacos fritos y crujientes que se venden en méxico se conocen comúnmente como "tacos de oro" o "flautas".
es que no me gustan los downvotes, pero si me gustan los downvotes es porque no me gustan los downvotes, no me gustan los downvotes, no me gustan los downvotes, no me gustan los downvotes, no me gustan	ah, querría compartir algo sobre el taco. en los estados unidos, la tortilla más común es la tortilla en forma de u con cáscara dura, descrita por primera vez en un libro de recetas en 1949. esta tortilla mexicana suele ser una tortilla de maíz cru
black friday (shopping)	hola, ¿sabes el viernes negro? es una cereblación para comprar. pero, en en año 2014,el consumo del viernes negro cayó por primera vez desde la recesión de 2008.
es una expresión que se usa para referirse a un grupo de personas que no tienen nada que ver con la política. es como decir que un grupo de personas que no tienen nada que ver con la política no tienen nada que ver con la política. es como decir que un grupo de personas que no tienen nada	te digo yo. el viernes negro es el nombre informal del primer viernes después del día de acción de gracias en los estados unidos. el día de acción de gracias se celebra cada año el cuarto jueves de noviembre.
la gente no necesita hacer cola, la gente quiere comprar y comprar y comprar y comprar y comprar y comprar y comprar y comprar y comprar y comprar y comprar y comprar y comprar y comprar y comprar y comprar y comprar y comprar y comprar y comprar y comprar y comprar y comprar y comprar y comprar y comprar y	claro que sí. muchos empleados no minoristas y escuelas están cerrados el día de acción de gracias y los viernes siguientes, lo que, junto con el fin de semana regular que sigue, lo convierte en un fin de semana de cuatro días, aumentando así el número de potenciales compradores. puedes inmagina
la fiesta no trae inconvenientes para la vida diaria, pero si para el resto de tu vida.	un espejo siempre tiene dos caras. pero no te preocupes, disfrutálo. muchas tiendas ofrecen grandes promociones el viernes negro y abren temprano, como a medianoche o incluso en algún momento del día de acción de gracias.
hola, buenas tarde. soy un estudiante que voy a la universidad de queensland, australia. y quiero conocer algo de su uniforme.	todos los premios con el título de graduado llevan el premio de la capucha de soltero sobre la estola.
¡qué interesante! y creo que todos los estudiantes está soñando este momento que lleven los premios con el título.	sin embargo, en 2005 se abolió esta regla de llevar su uniforme.
no es costumbre especial, es una costumbre de los mexicanos, no de los americanos.	me parece una pena.es muy interesante y comveniente llevar el uniforme,el color de las estolas denota el rango del graduado.
el uniforme de queensland en australia es el mismo que el de australia en chile. el uniforme de queensland en chile es el mismo que el de australia en chile. el uniforme de queensland en chile es el mismo que el de australia en chile	cada título tiene su propio estilo de uniforme,por ejemplo,un doctor en filosofía tiene además paneles de rica seda escarlata en la parte delantera, y el doctorado superior y honorario es una rica túnica de color rojo brillante con lujosas mangas y paneles forrados en oro en
si, lo uso. es un buen software para usar, pero no es una plataforma social.	me gusta mucho,pero hay mucha voces sobre facebook.algunas dicen que sus problemas pueden amenazar su existencia.
no es una plataforma perfecta, pero es una plataforma que permite a la gente hacer lo que quiera con su tiempo y dinero. facebook no es una plataforma perfecta, pero es una plataforma que permite a la gente hacer lo que quiera con su tiempo y dinero. facebook no es una plataforma perfecta, pero es una plataforma	por ejemplo,puede causar negativo efecto psicológico entre la gente.
no, no hay ningún efecto negativo.	la adicción también es un factor importante.algunos países han abolido esta app.
yo creo que la adicción es una enfermedad mental, no una enfermedad física. la adicción es una enfermedad mental, no una enfermedad física. la adicción es una enfermedad mental, no una enfermedad física. la adicción es una enfermedad mental, no una enfermedad física. la adicción es una enfermedad mental	además las empresas también han hecho algo ilegal,por ejemplo,comercian los datos privados etc.
no, es un evento de los juegos olímpicos de invierno.	pues claro. a ver, los juegos olímpicos de invierno es un importante evento multideportivo internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes practicados sobre nieve y hielo.
no, es una historia muy larga.	aja! estás por allí! los primeros juegos olímpicos de invierno, los de 1924, se celebraron en chamonix, francia.
¡wow! una histora de casi cien años.	pues sí. además, ya está bien ampliado. los juegos olímpicos de invierno han sido organizados en tres continentes por doce países.
si, hay una noticia sobre esto, pero no se si es la misma noticia que la de los juegos olímpicos de invierno en china.	pero bueno, los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde su inicio. a ver si esta vez sale mejor!
yo tengo un ipad y es una masa.	yo también estoy pensando comprar uno, pero qué lío, ya hay 10 versiónes.
no se, pero me imagino que es una empresa que se dedica a la venta de productos y servicios.	¿sabes steve jobs, un gran talento de la empresa apple?
no, no fue un talento, fue una perdida de todo el mundo. fue una gran perdida de todo el mundo. diseñó muchos productos de apple. fue una gran perdida de todo el mundo. diseñó muchos productos de apple. diseñó muchos productos de apple. diseñó muchos productos de apple. dise	eso sí, creo que tienes un ipad pro, ¿sí?
yo tengo un ipad y me encanta, es muy cómodo y con mucho poder. qué más me quieres compartir sobre ipad'	ya se han creado 4 deneracines de ipad pro, ¿cuál te parece?
hola buenas, si, estoy usando un dispositivo de apple.	sí, es uno de los mayores inventos del siglo xxl
no es una empresa, es un grupo de personas que se dedican a la venta de productos y servicios.	es una compañía de estados unidos,
no lo fundó, lo fundó el gobierno de la ciudad de méxico.	jobs lo fundó e inventó el chasis de la computadora, el dispositivo de pantalla táctil, el ordenador personal
no me gustan los productos de apple, pero me gustan los productos de apple. me gustan los productos de apple. me gustan los productos de apple. me gustan los productos de apple. me gustan los productos de apple. me gustan los productos de apple. me gustan los	me los gustan mucho,ipod, pantalla ancha, y el primer altavoz de vídeo del mundo y navegador único.
amazon kindle	amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
si, pero no son muy populares en el resto del mundo.	siii. amazon también ha introducido aplicaciones de kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
si, es la versión de escritorio de la app, no la de escritorio de la app.	la plataforma de hardware, que la subsidiaria de amazon desarrolló, comenzó como un solo dispositivo en 2007. actualmente, comprende una gama de dispositivos, incluidos lectores electrónicos con pantallas de papel electrónico de tinta electrónica y aplicaciones de kindle en las principales plataformas informáticas. si sabes qué significa kind
no, dime sobre su signifidado, por favor.	es decir, encender un fuego. amazon quiere encender un fuego en los corazones de los lectores con kindle.
no, pero me gustan los juegos de azar y mujerzuelas.	no sé, pues nunca lo he hecho. pero sé que fue inventado en eeuu por varias partes como el congreso de bowling.
la historia es muy corta, pero la verdad es que es una de las mejores historias que he leído en mi vida.	jejejejeje, mira, dice ue el deporte tiene su origen en egipto! en egipto antiguo la gente jugaban un deporte muy semejante y poco a poco se evolucionaba en bowling.
si, es una historia muy larga. la historia es que el chabón se metió en la casa de un amigo y se metió en la casa de un amigo y se metió en la casa de otro amigo y se metió en la casa de otro amigo y se metió en la casa de	claro, al principio, los 9 bolas de pilar se representaban a los paganos y los males, y la gente usaba otra bola grande a golpearlas.
no, las reglas de hoy son las mismas que las de antes.	no tanto pero según una investigación, los científicos descubrieron en los pirámides que también había 9 bolas de pilar y una bola de piedra. entonces quizás más o menos ingual las normas de jugarlo
red coat (military uniform)	se trata de un uniforme militar, de color rojo.
no, solo se usa en españa.	no solo allí, sino también en sus colonias así como los personas reales.
no, no es extraño. es un país que no tiene nada que ver con el reino del sol. es un país que no tiene nada que ver con el reino del sol. es un país que no tiene nada que ver con el reino del sol. es un país que no tiene nada que	los caballeros pensionistas de james i (ahora los caballeros de armas) se habían vestido de rojo con plumas amarillas.
no, los gorros negros son los gorros blancos, los gorros negros son los gorros blancos, los gorros negros son los gorros negros, los gorros negros son los gorros negros, los gorros negros son los gorros negros,	claro,pero su función principal es para proteger del sol
jazz	el jazz se caracteriza por el swing y las notas azules, voces de llamada y respuesta, polirritmos e improvisación.
se originó en un post de un usuario de r/chile que se dedicaba a hacer posts sobre el tema.	el jazz tiene sus raíces en la expresión cultural y musical de áfrica occidental y en las tradiciones musicales afroamericanas.
no, no es aficano. es un nombre que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican	a medida que el jazz se extendió por el mundo, se inspiró en las culturas musicales nacionales, regionales y locales, lo que dio lugar a diferentes estilos.
no, no hay cantantes famosos.	esta lista incluye cantantes que pertenecen a muchos géneros, incluidos pop, rock, jazz, estilos tradicionales, clásicos, ghazals o música folclórica.
gracias por la recomendación, lo voy a tener en cuenta.	sí, después deñ año 1955, ha experimentado un desarrollo económico rápido bajo la gobernanza del partido democrático liberal y se ha transformado en una potencia económica en el mundo
si, es verdad.	pues es una causa pero no es la pricipal, desde el último decenio del siglo xx, es desarrollo económico de este país ha disminuido. en mi juicio, este desarrollo se debe a muchos factores como la situación mundial y el japón mismo es al factor pricipal
no sé, pero si te fijás en los índices de crecimiento de japón en los últimos 30 años, la tasa de crecimiento de japón en los últimos 30 años ha sido más alta que la de cualquier otro país desarrollado. la tasa de crecimiento de japón en los últimos 30 años ha sido	después de la segunda guerra mundial, se han plicado muchas reformas en su economía y se ha formado un sistema en que se coordinan bien el gibierno yy las industrias
en la época en la que japón era un país de viajes. en la época en la que japón era un país de viajes. en la época en la que japón era un país de viajes. en la época en la que japón era un país de viajes. en la	te digo algi interesante, japón es famoso por su turiamo de guerra, y es el primer lugar de combate de la guerra civil de los estados unidos?
hola, me alegro mucho que te hayas tomado el tiempo de escribir esto. me alegro mucho que te hayas tomado el tiempo de escribirlo. te deseo mucha suerte en el cross country!	bueno relájate amigo. el paseo por los senderos puede incluir otras actividades, como acampar, cazar, pescar, orientarse y viajar con mochila. tómalo como un ocio.
no, no es un evento de muchas dificultades, es un evento de aprendizaje, no es un evento de muchas dificultades, no es un evento de muchas dificultades, no es un evento de muchas dificultades, no es un evento de muchas dificultades, no es un evento de muchas dificultades, no es un evento de muchas	bueno eso dependo. a ver, un viaje por el sendero puede ser de cualquier longitud, incluyendo un viaje de larga distancia y de varios días.
yo creo que sí. si me participo de un sendero de muy larga longitud, será un desastre. y cuéntame más sobre este evento.	bueno. los senderos ferroviarios, que son ferrocarriles en desuso reconstruidos y convertidos en senderos multiusos, a menudo ofrecen valiosas zonas de paseo en muchas partes del mundo.
no hay nada más interesante que la ciudad de méxico. la ciudad de méxico es muy bonita, pero la ciudad de méxico es muy pequeña, y la ciudad de méxico es muy pequeña, y la ciudad de méxico es muy pequeña, y la ciudad de méxico es muy pequeña, y	pues sí. en el reino unido y europa, la práctica se llama generalmente "trekking a caballo o pony". muy diferente.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	no pasa nada. japonés es un lenguaje aglutinante, mor-tiempo con fonotacticos simples, un sistema vocal puro, vocal fonética y longitud consonante, y un acento de tono léxicamente significativo.
no, no tiene una historia larga.	sí, tiene una historia larga, y el japonés viejo es la etapa atestiguada más antigua de la lengua japonesa.
no, no tiene influencias de chino.	creo que sí. entre1185 y1600 se aparecieron cambios en las características que lo acercaron al lenguaje moderno.
si, pero no es lo mismo. el chino es un dialecto de chino, y el chino es un dialecto de chino, y el chino es un dialecto de chino, y el chino es un dialecto de chino, y el chino es un dialect	hay diferencias. pero en los textos híbridos, los caracteres chinos también se utilizan ocasionalmente fonéticamente para representar partículas japonesas.
si, es una empresa que se dedica al desarrollo de software, es una empresa que se dedica al desarrollo de software, es una empresa que se dedica al desarrollo de software, es una empresa que se dedica al desarrollo de software, es una empresa que se dedica al desarrollo de software, es una empresa que se	claro, buenas tardes. la esmeralda es una piedra preciosa y una variedad de berilo mineral, teñida de color verde por trazas de cromo y vanadio.
es un accesorio común para las chicas. podemos compararla con facilidad? no.	sí, a las chicas les gusta mucho! podemos comprarla en tengchong. la ciudad se ha convertido en el mayor centro de procesamiento y comercio de esmeraldas del sudeste asiático.
no es que sea caro, es que no es tan fácil de conseguir, y no es tan fácil de conseguir en el mercado local.	jaja, su precio está determinado por su calidad. la esmeralda, como todas las gemas de color, se gradúa con cuatro parámetros básicos — cuatro "c" para el sentido del gusto: "color", "transparencia", "corte" y "peso en quilates".
la esmeralda no es lo mismo que el café. la esmeralda no es lo mismo que el café. la esmeralda no es lo mismo que el café. la esmeralda no es lo mismo que el café. la esmeralda no es lo mismo que el café. la es	ah, yo lo sé un poco. por ejemplo, una esmeralda fina no sólo debe tener el tono verde puro descrito a continuación, sino también un alto grado de transparencia para ser considerada una joya de primer nivel.
no se si es sarcasmo o no, pero el tipo es un pelotudo que no tiene nada que ver con el partido republicano.	yo tampoco. un misterio de todo el mundo. empezó su elección en 2015, y la pesadilla de la planeta.
el que gano en la primera vuelta. el que gano en la segunda. el que gano en la primera vuelta. el que gano en la primera vuelta. el que gano en la segunda vuelta. el que gano en la primera vuelta. el que gano en la segunda vuelta.	diós, no recuerdas la hilary clinton?
no te sale de la lengua, pero te va a salir de la lengua.	como presidente, trump ha rechazado repetidamente las conclusiones de los ee. uu. agencias de inteligencia.
no, no fueron muy similares. el resultado fue el mismo.	como sabemos, el final de su presidencia es perder la lengua en twitter. jaja.
hola buenas tardes, me podrías decir algo relacionado con olympic games? me podrías decir algo relacionado con olympic games? me podrías decir algo relacionado con olympic games? me podrías decir algo relacionado con olympic games? me podrías decir algo relacionado con olympic games? me	se trata de una competición mundial,con más de 200 países participantes.
los deportes más populares en méxico son el fútbol, el tenis, la gimnasia, el ajedrez, el futbol, el rugby, el rugby, el futbol, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el	casi todos los deportes se realizan durante esta competición,que se origina de las actividades griegas.
a que el espíritu del olímpico es muy importante. ¿a qué se refiere? a que el espíritu del olímpico es muy importante. ¿a qué se refiere? a que el espíritu del olímpico es muy importante. ¿a qué se refiere? a que el espíritu del olímpico	se refiere a la perseverancia probablemente.en particular,, el de los discapacitados además se realiza cada cuatro años
no sé nada de los olímpicos, pero si de los mundiales.	cada sesión tiene distintas ciudades para celebrar este acontecimiento,a veces los países tienen que ofrecer mucho servicio para lograr esta oportunidad.
es un acontecimiento muy famoso en la historia, me interesa mucho, puedes decirme algo sobre ello.	justamente aparece en nuestro libro:la crisis de los misiles cubanos, también conocida como la crisis de octubre de 1962 (), la crisis del caribe () o el susto de los misiles, fue una confrontación de 13 días (16 al 28 de octubre de 1962) entre los estados unidos y
es una confrontación de la ideología.	divides demasiado simple. se llegó a un acuerdo durante una reunión secreta entre jruschov y fidel castro en julio de 1962, y la construcción de varias instalaciones de lanzamiento de misiles comenzó más tarde ese verano.
no, no tiene impactos negativos en cuba. es un país que no tiene nada que ver con estados unidos. es un país que no tiene nada que ver con estados unidos. es un país que no tiene nada que ver con estados unidos. es un país que no tiene nada que ver	los conflictos nunca serán simpáticos. los preparativos del misil se confirmaron cuando un avión espía u-2 de la fuerza aérea produjo pruebas fotográficas claras de instalaciones de misiles balísticos de alcance medio (ss-4) e intermedio (r-14).
es un juego de palabras, no es un juego de palabras. es un juego de palabras, no es un juego de palabras. es un juego de palabras, no un juego de palabras. es un juego de palabras, no un juego de palabras. es un juego de palabras, no un juego de palabras.	después de varios días de tensas negociaciones, se llegó a un acuerdo entre kennedy y kruschev.
no es inevitable, pero es una tendencia que se está viendo mucho en los últimos años. es una tendencia que se está viendo mucho en los últimos años, y que se está viendo mucho en los últimos años. es una tendencia que se está viendo mucho en los últimos años, y que se	claro! la integración de la tecnología se define como el uso de la tecnología para mejorar y apoyar el entorno educativo.
la educación no es un derecho, es una obligación. la educación no es un derecho, es una obligación. la educación no es un derecho, es una obligación. la educación no es un derecho, es una obligación. la educación no es un derecho, es una obligación. la educación	bueno, creo que tiene su propio ámbito este término. el plan de estudios estándar de la educación con una integración de la tecnología puede proporcionar herramientas para el aprendizaje avanzado entre una amplia gama de temas.
el ordenador es una herramienta de trabajo, no es una herramienta de trabajo, es una herramienta de trabajo, no es una herramienta de trabajo, no es una herramienta de trabajo, no es una herramienta de trabajo, no es una herramienta de trabajo, no es una herramienta de trabajo, no es una herramienta de trabajo	hombre, es que es demasiado profesional este término. la integración de la tecnología en el aula también puede apoyar la instrucción en el aula al crear oportunidades para que los estudiantes completen sus tareas en la computadora en lugar de hacerlo con lápiz y papel normales.
no es que no tengas eficiencia, es que no tienes los recursos para hacerlo, y no tienes los recursos para hacerlo, y no tienes los recursos para hacerlo, y no tienes los recursos para hacerlo, y no tienes los recursos para hacerlo, y no tienes los recursos para hacerlo, y no tienes los recursos	claro, es un problema. pero no te preocupes. la integración de la tecnología de la información y las comunicaciones suele ser objeto de una estrecha vigilancia y evaluación debido al actual clima de rendición de cuentas, la educación basada en los resultados y la normalización de la evaluación.
hola, me gusta mucho harry potter. ¿y tú?	también! me gusta mucho. y como se sabe, la magia de "harry potter" se convirtió en el tema de la exposición de la british library 2017 y los documentales relacionados.
no, no es un tema, es una canción.	sí, simboliza un poder y magia. en la serie "harry potter", la magia se representa como un poder sobrenatural que se puede utilizar para derrocar las leyes naturales habituales.
no es un poder mago, es un tipo de magia.	en mi opinión, es misterioso, por ejemplo, para niños pequeños no entrenados, donde la magia se manifiesta subconscientemente en momentos intensos de miedo, enojo y tristeza.
no es tan interesante para los adultos, porque ellos viven con menos inmiginación. y para los adultos, porque ellos viven con menos inmigracion.	no estoy acuerdo con eso. creo que los adultos tienen que valer la imaginación para deescargar su estrés y conseguir el coraje, qué te parece?
nachos es el nombre de una canción de nachos. es una canción de nachos. es una canción de nachos. es una canción de nachos. es una canción de nachos. es una canción de nachos. es una canción de nachos. es una canción de nachos. es	los nachos son un plato del norte que consiste en chips de tortilla calentados o "totopos" cubiertos con queso derretido, a menudo servido como aperitivo.
la tortilla de maíz se hace con tortillas de harina, no con tortillas de maíz. la tortilla de maíz se hace con tortillas de harina, no con tortillas de maíz. la tortilla de harina se hace con tortillas de maíz, no	se puede entender así. y hay una historia divertida sobre una camarera.
es una hostoria en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico. la hostoria es en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico. la hostoria es en el centro de la ciudad de méxico,	según la historia del café español el cholo, a la camarera carmen rocha se le atribuye la fabricación de nachos en san antonio, texas, antes de introducir el plato en los angeles en el café en 1959.
la camarera no trabajó muy bien.	no, creó nachos en el club de la victoria en 1940 cuando mamie finan, un cliente regular, preguntó si podía traerla a ella y a otras tres mujeres un bocadillo diferente al habitual.
no, pero si es importante para la salud mental de la persona.	claro que sí. cada día hay más perosnas sobre todo los jóvenes prefieren hacer deportes o comer mejor para mantener su salud, o se llama fitness. por lo general, la salud física se consigue con una alimentación adecuada, ejercicio físico de intensidad moderada y descanso suficiente.
no es difícil, pero no es lo mismo que no hacerlo.	no te preocupes. hay que saber que la salud física es un estado de salud y bienestar y, más concretamente, la capacidad de practicar deportes, carreras y actividades diarias.
si, es verdad, pero no es lo mismo que hacer deportes.	correcto. pero escuchame, excepto hacer deporte, fitness se forma por tres puntos que representan la salud física, la salud emocional y la salud mental, respectivamente.
la salud mental es importante, pero la salud emocional no es lo mismo que la salud física. la salud física es importante, pero la salud mental no es lo mismo que la salud física.	la salud física, la salud emocional y la salud mental son tres partes importantes no solo para nuestra vida sino tambien para el fitness.
me encanta harry potter, pero no me gustan las películas.	yo también. todos sabemos que la serie de películas de harry potter está basada en la novela homónima de la escritora j.k. rowling.
no sé, no lo he leído, pero creo que es el primer libro de la trilogía.	creo que ella terminó el primero libro antes de 1997 porque a finales de 1997, la oficina de londres del cineasta david heyman recibió el primer libro de las siete novelas de harry potter de rowling.
la serie se empezó a producir en los 90's, en los 90's se empezó a producir en los 90's, en los 90's se produjo en los 90's, en los 2000's se produjo en los 90's, en los 2000's se produ	se produció muy pronto, despúes de la publicación. la serie, distribuida por warner bros. incluye ocho películas de fantasía, desde "harry potter y la piedra filosofal" (2001) hasta "harry potter y los hallows de la muerte (parte 2)" (2011)
no, no fue un gran éxito en el mercado de cine.	claro que sí. hasta hoy en todo el mundo hay muchos chicos y chicas son fans de esta serie. sin tener en cuenta la inflación, es la tercera serie más taquilla del mundo, con un total de 7.700 millones de dólares.
si, es una app que se llama apple music. es un servicio de streaming de música que se puede usar en cualquier dispositivo.	apple es un tipo de servicio en los aparatos de la companía apple y permite a los usuarios tener acceso a 60 millones de canciones
no, no son gratis, son gratis para todos los que quieran escucharlas, no solo para los que quieran escucharlas.	no creo que es gratuito pero en los datos, se dice que es gratuito para todos os consumidores incluso los que no han subscrito en él
no es un tema de que sea legal o no, es un tema de que la gente no se de cuenta de que es legal o no. es un tema de que la gente no se de cuenta de que es legal o no. es un tema de que la gente no se de cuenta de que es legal	apple music ha ganado mucha popularidad después de su lanzamineto y cuenta con más de 10 milloens de usuarios dentro de 6 meses
si, es muy fácil subscribirse.	sí, es muy exitioso y se dice que no solo los usuarios de los aparotos de apple, los que usan el sietea de android pueden subscribirse en él en2015
no es un tip de carne muy nutrinete, es un tipo de carne que se hace con harina de soja. es un tipo de carne que se hace con harina de soja. es un tipo de carne que se hace con harina de soja. es un tipo de carne que se	la carne de vacuno es una fuente de proteínas y muchos nutrientes, y los huesos también desempeñan un papel importante.
si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida", es un libro que se llama "el secreto de la vida", es un libro que se llama "el secreto de la vida", es un libro que se llama "el secreto de la vida", es un libro que se	los humanos han estado comiendo carne de vacuno desde tiempos prehistóricos y han aprendido a almacenarla y procesarla.
no es una historia larga, es una historia corta. la historia es que un grupo de personas se metieron en la casa de un amigo y se metieron en la casa de otro amigo y se metieron en la casa de otro amigo y se metieron en la casa de otro amigo y se metieron	hay un libro llamado krai thong, que cuenta historias sobre personas y animales, y se recomienda que usted lea la historia.
muchas gracias, me alegro que te haya gustado :)	los principales productores de carne de vacuno son japón, argentina, canadá, etc., que también son importantes para sus economías.
banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff national park banff	el parque nacional banff tiene un clima subártico con tres ecorregiones, incluyendo montano, subalpino y alpino.
gracias, me alegro que te guste!	es muy bonito, la ruta de hielo se extiende desde el lago louise, conectando con el parque nacional jasper en el norte.
el parque nacional banff, fundado en 1885, es el parque nacional más antiguo de canadá. el parque nacional más antiguo de canadá, fundado en 1885, es el parque nacional más antiguo de canadá. el parque nacional más antiguo de canadá, fundado en 1885	¡qué inteligente! sabes mucho. y millones más pasan por el parque en la carretera trans-canada.
el parque nacional banff tiene tres áreas ecológicas, incluyendo montañas, cinturones subalpinos y montañas altas. el parque nacional banff tiene tres áreas ecológicas, incluyendo montañas, cinturones subalpinos y montañas altas. el parque nacional banff tiene	¡qué información! desde la década de 1960, los alojamientos en parques han estado abiertos todo el año, con visitas anuales de turismo a banff aumentando a más de 5 millones en la década de 1990.
no es un documental, es una serie. no es un documental, es una serie. no es un documental, es una serie. no es un documental, es una serie. no es un documental, es una serie. no es un documental, es una serie. no es un documental, es una serie	en eeuu,este canal es acceible para más de 88,589,000 familias con televisión,es banstante popular.
si, me gusta mucho, pero no me gusta mucho el contenido que transmiten.	no me gusta tanto,pero sugún los datos,es el más exitoso canal estadounidense en transmitir información educativa y sientífica.
me gusta más el canal de documento de cctv.	aja muy parecido,pero en 2010 este canal educativo ya se ha convierto en ofercer programa de reality show
no, no estoy en serio.	sí,debido a la necesidad de expandar su servicio,hasta 1990 ya tenía más de 50 millones de audientes.
en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el	se cambia anualmente, en 2009 se celebró en montreal.
no se celebra cada 4 años, se celebra cada 4 años.	no no, también se celebró en 2007 en vancouver. pero si se compara con el olímpico...
es una muestra de arte, no de arte. es una muestra de arte, no de arte. es una muestra de arte, no de arte. es una muestra de arte, no de arte. es una muestra de arte, no de arte. es una muestra de arte, no de arte. es una	la exposición de diseño de juegos ha presentado oradores de la industria como ron gilbert y eric zimmerman, y diseñadores y productores de compañías como bungie, activision, artes electrónicas, bioware y entretenimiento mítico.
si, es un evento que se hace en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de mé	generalmente se lleva a cabo en el teatro vancity del centro internacional de cine de vancouver y en el campus de diseño de juegos de la escuela de cine de vancouver.
no te preocupes por eso, es un diploma que te va a servir para cualquier cosa.	tranquilo, hombre. ¿sabes? un título académico es una cualificación que se otorga a los estudiantes tras la finalización satisfactoria de un curso de estudios en la educación superior, normalmente en un colegio o universidad.
no te preocupes, yo también estoy en proceso de conseguir mi título.	jajajajaja. anímate. hoy en día los términos "maestro" (del latín "magister" - que significa literalmente: "maestro"), "doctor" y "profesor" significan diferentes niveles de logros académicos, pero en la universidad medieval eran
no, pero me gustaría irme a otro país. me encantaría estudiar en el extranjero, pero no tengo dinero para irme a otro país, así que me gustaría irme a otro país.	no, quiero trabajar directamente. el título universitario más común es la licenciatura, aunque en algunos países hay títulos de educación superior de nivel inferior que también son títulos de grado (por ejemplo
es que no es lo mismo un equipo de fútbol que un equipo de fútbol. el fútbol no es un deporte, es un arte.	efectivamente. estas instituciones suelen ofrecer títulos de varios niveles, por lo general de licenciatura, maestría y doctorado, a menudo junto con otros certificados académicos y títulos profesionales.
si, me gustan los perros, pero no me gustan los gatos.	yo también tengo uno. el adiestramiento canino es el acto de enseñarle a un perro habilidades o comportamientos particulares.
si, es profecional.	no no, un perro aprende de las interacciones que tiene con su entorno.
¡muchas gracias!	some of the better known dog training procedures include the koehler method, clicker training, motivational training, electronic training, model-rival training, dominance-based training, and relationship-based training.
no es que cueste mucho tiempo entrenar un perro, es que es un perro que no tiene entrenamiento.	hay una variedad de métodos establecidos de entrenamiento de animales. pero cada uno cuesta mucho tiempo.
online shopping	las compras en línea son una especie de comercio electrónico, que es muy popular en el siglo xxi.
no, el patrón no es popular.	las plataformas de compras en línea más grandes son alibaba, amazon y ebay
no, no me gustan las compras en línea.	cuando una tienda en línea se establece para permitir negocios para comprar de otros negocios, el proceso se llama negocio a negocio (b2b) tienda en línea.
no te preocupes, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no	¿te gustan las compras en línea, que son populares en tu país?
cheese sandwich	good morning, let me start with a brief introduction to it. un sándwich de queso es un sándwich básico que normalmente se prepara con uno o más quesos añadidos a cualquier tipo de pan, como pan blando o pan de trigo, que también puede incluir mantequilla o
en la historia de los simpson, en la de los simpson, en la de los simpson, en la de los simpson, en la de los simpson, en la de los simpson, en la de los simpson, en la de los si	lo siento, no lo sé.pero sé que en los estados unidos en la década de 1930, el término "pan de sándwich" se refería al pan en rodajas.
no, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta,	me encanta, pero siento que no tiene un valor nutritivo especialmente rico sin él. por lo general se sirve como un aperitivo, o como una comida (normalmente a la hora del almuerzo), en la mayoría de los casos, junto con una ensalada
no, no te puedo decir más porque no tengo tiempo, pero te puedo decir lo que me gusta de la historia de la guerra civil española. la guerra civil española fue un golpe de estado, y la guerra civil española fue un golpe de estado, y la guerra civil española fue un golpe de estado, y	claro que sí. te cuento una cosa interesante. otra forma de sándwich de queso cocido es "cheese toasted bread" o "toasted bread", un plato que es especialmente popular en gran bretaña, tostado o tostado en un horno, o tostado
hola, buenos días. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre harry potter. ahora me siento muy nervioso.	no te preocupes, este es uno de los guardianes de hogwarts, a mucha gente no le gusta.
no, no hay personajes famosos en este tiempo.	el personal es muy conocido por su trastorno obsesivo - compulsivo y quiere que la escuela sea impecable.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	en "harry potter and the deathly hallows", el libro final, cuando las estrellas de la escuela se preparan para el lote de armas, el archivo se ve a sí mismo que los estudiantes están fuera de la cama. mientras que no es un personaje de evento, es ill -
no lo he leído, pero lo que he leído es que el libro es muy bueno, y que la historia es muy interesante, y que los personajes son muy interesantes, y que los personajes son muy interesantes, y que los personajes son muy interesantes, y que los personajes son muy interesante	el personaje tiene una apariencia de inferioridad, otros pueden hacer magia pero no su propia decepción y celos.
no, no se refiere a características de harry poter, se refiere a características de harry potter.	tan inteligente,cariño.sabes mucho.los mortífagos son personajes que aparecen en la serie de novelas y películas "harry potter".ç
no, no son malos, son malos por que son malos y por que son malos por que son malos por que son malos por que son malos por que son malos por que son malos por que son malos por que son malos por que son malos por	sí,son los partidarios del señor oscuro.
porque es una empresa grande y tiene un jefe que es el jefe de la empresa, no es un jefe de la empresa, no es un jefe de la empresa, no es un jefe de la empresa, no es un jefe de la empresa, no es un jefe de la	son un grupo de tipos crueles que atormentan a los muggles y a la gente que se opone a ellos.
no te preocupes, no te va a pasar nada.	jajajaja.¡qué maja eres!pero son personajes ilusorios.hay gente como tú en la novela que los castigan.
la historia de los cowboys es muy buena, pero la historia de los cowboys no es muy buena. la historia de los cowboys es muy buena, pero la historia de los cowboys no es muy buena. la historia de los cowboys es muy	los vaqueros comenzaron a jugar en 1960, y jugaron sus partidos en casa a unos pocos kilómetros al este del centro de dallas en el cotton bowl
no, no lo sé, no lo sé. lo que sí sé es que no se puede decir que no se haya hecho un golpe de estado, y que no se haya hecho un golpe de estado. y que no se haya hecho un golpe de estado, no significa que no se haya hecho un golpe de	por supuesto. originalmente, la formación de un equipo de expansión de la nfl en texas se enfrentó a una fuerte oposición por el propietario de washington redskins, george preston marshall.
no sé, yo creo que el cerco es más que nada por el hecho de que la gente no se da cuenta de que es un círculo, y que no es un círculo, y que no es un círculo, y que no es un círculo, y que no es un círculo, y que no es	es difícil. en un esfuerzo por no ceder el sur a la afl, la nfl concedió a dallas una franquicia, pero no hasta después de que el proyecto de la universidad de 1960 se había llevado a cabo.
no es una brillante historia, pero es una historia que no tiene nada que ver con lo que estoy diciendo. es una historia que no tiene nada que ver con lo que estoy diciendo. es una historia que no tiene nada que ver con lo que estoy diciendo. es una historia que no tiene nada	claro. los inversores fundadores de los vaqueros de dallas fueron clint murchison, jr. (45%), john d. murchison (45%), junto con los accionistas minoritarios, toddie lee y bedford wynne (director y secretario)
hola, me alegro mucho que te haya gustado la charla. espero que te vaya bien.	claro que sí. no se preocupe, en primer lugar, la universidad ondokuzmeyers (omu) es una importante universidad estatal fundada en 1975 en samsan, turquía
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	¡por supuesto! te digo una cosa interesante. el nombre de la universidad es "19 de mayo", que marca la llegada del fundador de la república de turquía, mustafa kemal atatürk, a samsan para iniciar la guerra de independencia.
no es brillante historia, es una universidad que se dedica a la enseñanza de idiomas. es una universidad que se dedica a la enseñanza de idiomas. es una universidad que se dedica a la enseñanza de idiomas. es una universidad que se dedica a la enseñanza de idiomas. es	de acuerdo. la omu ocupa el puesto 14 entre las universidades turcas con facultades de medicina, de acuerdo con los datos de la clasificación de desempeño académico de las universidades (urap)
si, hay muchos personajes famosos en méxico, pero no todos son famosos en méxico.	lo siento, no estoy muy al tanto de esto, pero creo que esta universidad ha producido muchos talentos excelentes que han hecho mucho por la sociedad y el país.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	claro! joanne rowling ( ; nacida el 31 de julio de 1965), más conocida por su seudónimo j. k. rowling, es una escritora y filántropa británica.
es una obra de arte, pero no es una obra de arte. es una obra de arte, pero no es una obra de arte. es una obra de arte, pero no es una obra de arte. es una obra de arte, pero no es una obra de arte. es una obra de arte,	hombre, harry poter!! pues los libros son la base de una popular serie de películas, sobre la cual rowling tuvo la aprobación general en los guiones y fue productor en las películas finales.
aigo es un personaje de la historia de la humanidad. es un personaje de la historia de la humanidad. es un personaje de la historia de la humanidad. es un personaje de la historia de la humanidad. es un personaje de la historia de la humanidad. es un personaje de la	claro! mira, joanne rowling nació el 31 de julio de 1965 en yate, gloucestershire, hija del técnico científico anne (née volant) y del ingeniero aeronáutico peter james rowling.
si te gustan las novelas históricas, te recomiendo que leas el libro de la mujer legendaria.	haha pues también es una buena persona. pues rowling ha apoyado a múltiples organizaciones benéficas, incluyendo el alivio de los cómics, las familias monoparentales y la sociedad de esclerosis múltiple de gran bretaña, así como el lanzamiento de su propia organización be
samsung galaxy s iii	es el tercer teléfono inteligente en la serie samsung galaxy s.
si, samsung es bueno, pero no es lo mismo que apple. apple es mejor, pero no es lo mismo que apple. apple es mejor, pero no es lo mismo que apple. apple es mejor, pero no es lo mismo que apple. apple es mejor, pero no es lo mismo que apple.	sí, samsung es muy bueno, muy popular, emparejado como el asesino de apple
gracias por la respuesta!	sí, la saturación de color es buena, bajo la luz fuerte puede ver las palabras, ahorrar energía, reducir el espesor del fuselaje, pero el color personal más oscuro, como la pantalla de retina para ver la realidad
no, no lo sabía. lo voy a tener en cuenta. gracias por la información.	deberías estar obsesionado con la tecnología. la tecnología es mejor para la vida de las personas
no es rock n roll experience, es una revista que se dedica a la música electrónica. no es rock n roll experience, es rock n roll. rock n roll experience es una revista que se dedica a la música electrónica. no es rock n roll experience, no es rock n roll, no es rock n	me sorpresa mucho que haya revistas de rock música jaja.
a mi tampoco me sale nada.	dicen que fue publicada de en 1982 esta revista.,bastantas años ya.
en estados unidos.	en eeuu,en los últimmos años,la gente ya no leen las revistas,ahora ya se ha convienten en revistas de forma digital.
las revistas no tienen problemas para venderse, el problema es que las editoriales no tienen los medios para venderlas.	sí,antes las revista eran muy popualr como no había el intenet,en portugal en 1994 había más de 984 tipos de revistas,muy impresionante!
nirvana (band)	nirvana fue una banda de rock estadounidense formada en aberdeen, washington, en 1987.
me encanta su música, la primera canción es "la canción de la noche"	no recuerdo muy bien, pero es una banda muy famosa. hasta 2009, las ventas de discos de nirvana fueron de más de 75 millones en todo el mundo, lo que los convirtió en una de las bandas más vendidas de todos los tiempos.
no, no ha ganado nada.	muchos, durante sus tres años como un acto mainstream, nirvana recibió un premio de música americana, premio brit y premio grammy, así como siete premios de música de video mtv y dos premios nme.
no sé, no he escuchado mucho de ellos, pero me gustan sus canciones y sus letras.	caracterizados por su estética punk, la fusión del nirvana de melodías pop con ruido, combinada con sus temas de abyectación y alienación social, las hizo muy populares durante su corta tenencia.
gracias por la recomendación!	jajaja, no te preocupes, quizá en el futuro puedes obtener mucha ropa de esta marca. en cuanto a esta prolífica creadora de moda, chanel extendió su influencia más allá de la ropa de alta costura, realizando su estética de diseño en joyería, bolsos y fraga
en los 90s.	nació en el 19 de agosto de 1883.
no, no lo conozco.	sí, ella era la segunda hija de jeanne con albert chanel. la primera, julia, había nacido menos de un año antes.
no te preocupes, no te van a robar nada.	jajaja,¡qué broma! chanel diseñó su famoso monograma entrelazado, que ha estado en uso desde la década de 1920.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jake long, nació en 1985, es el anterior corte de ofensivas de fútbol americano.
no lo sé, no lo he visto.	sí, es muy famoso. ha trabajado en una exitosa temporada de rookie ganando la lista de tazones profesionales en 2009, 2010 y 2011.
no, no te van a presentar, pero si te van a invitar a comer algo, te van a invitar a comer algo.	sí, te lo digo. él tenía muchos compañeros cuando era joven. asistió a la preparatoria rapil east, donde fue el primer jugador en la historia de su preparatoria en recibir el honor del "equipo de sueño" del estado en un partido de rugby.
si, me gusta mucho. es un tipo muy inteligente, pero no me gusta que le digan que es un pelotudo. me parece que es un pelotudo que no sabe que es un pelotudo. es un pelotudo que no sabe que es un pelotudo. es un	yo no me muy interesa, pero quiero conocer más porque es un hombre impresionante. en 2006 fue seleccionado en la lista de observación para los premios outlands y lombardia, y en 2007 fue preseleccionado para ambos premios.
si, es muy popuñae, pero no es lo mismo que el diseño gráfico. el diseño gráfico es una rama de la animación, que es la que más se usa en los videojuegos. el diseño gráfico es una rama de la animación, que es la que más se usa en los	el diseño de juegos es el arte de aplicar el diseño y la estética para entretenimiento o con fines educativos, de ejercicio o experimentales.
si, es un estándar.	el diseño del juego crea metas, reglas y desafíos para distinguir diferentes juegos.
si, es dificil, pero no imposible. el tema es que no es algo que puedas hacer solo, sino que tenes que tener un equipo de diseño que te haga entender que es lo que queres hacer y que es lo que vas a hacer.	claro que sí.diseñar juegos requiere un apredizaje especializado.
si, es una carrera de ciencias de la computación, pero no es una carrera de ciencias de la computación.	académicamente, el diseño de juegos es parte de los estudios de juegos.
es una carrera de la universidad, no es una carrera de la universidad.	pues sí. pero aquí se refiere al campo. pues el término comercialización, lo que comúnmente se conoce como atracción de clientes, incorpora los conocimientos adquiridos mediante el estudio de la gestión de las relaciones de intercambio y es el proceso empresarial de identificar, anticipar y satisfacer las necesidades y deseos de los
no es tan complicado, es que la gente no entiende que es lo que está pasando, que es lo que está pasando, que es lo que está pasando, que es lo que está pasando, que es lo que está pasando, que es lo que está pasando, que es lo que está pasando, que está	vale, en breve, conocidas como orientaciones de mercado, determinan la forma en que los comercializadores abordarán la etapa de planificación de la comercialización.
no es un argumento, es un hecho.	pero igual que no lo entenderás. la comercialización está utilizando de manera rentable los resultados del estudio de las necesidades a corto y largo plazo de aquellos que pueden pagar por una sola vez, o en la mayoría de los casos, un flujo constante de servicio o colocación de productos.
muchas gracias!	ah aprendiste en serio? creo que aún no endientes nada ni nada haha. pues la mezcla de comercialización, que describe los detalles del producto y cómo se venderá, se ve afectada por el entorno que rodea al producto, los resultados de la investigación de mercado y la investigación de mercado, y las características
si tienes dinero para comprar diamantes, pues me interesa mucho.	uy, ¡qué triste! el diamante tiene la mayor dureza y conductividad térmica de cualquier material natural, propiedades que se utilizan en las principales aplicaciones industriales como herramientas de corte y pulido.
en la tierra de tu patio, en la tierra de tu vecino, en la tierra de tu vecino, en la tierra de tu vecino, en la tierra de tu vecino, en la tierra de tu vecino, en la tierra de tu vecino, en la tierra de tu vecino	jajajaja, supongo que no. el diamante es una forma sólida del elemento carbono con sus átomos dispuestos en una estructura cristalina llamada cúbica de diamante. pero puedes intentarlo.
porque es un diamante de oro, no un diamante de plata. es un diamante de plata, no un diamante de oro. es un diamante de plata, no un diamante de oro. es un diamante de plata, no un diamante de oro. es un diamante de	debido a que la disposición de los átomos en el diamante es extremadamente rígida, pocos tipos de impurezas pueden contaminarlo (dos excepciones son el boro y el nitrógeno).
no es injusto, es ilegal. no es injusto, es ilegal. es ilegal. es ilegal. es ilegal. es ilegal. es ilegal. es ilegal. es ilegal. es ilegal. es ilegal. es ilegal. es ilegal. es ilegal. es ilegal. es ilegal. es ilegal	¡¡me voy conmigo!! antes de irnos, debemos saber que bajo alta presión y temperatura, los fluidos que contenían carbono disolvieron varios minerales y los reemplazaron por diamantes.
no u	el café irlandés es un cóctel que consiste en café caliente, whisky irlandés y azúcar, revuelto y cubierto con crema.
no, pero me gustan los irlandeses. me gustan los irlandeses, pero los irlandeses me gustan mas.	sí, es muy especial. el café se bebe a través de la crema.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	pues, en la francia del siglo xix, una mezcla de café y licores se llamaba gloria.
el café no es tan popular en nuestro país como en otros países, y muchos ancianos no lo entienden.	sí, pero con el proceso de globalización, creo que el café se volverá cada vez más popular en la vida diaria de las personas. y diferentes variaciones de cócteles de café antes de la fecha del café irlandés ahora clásico por lo menos 100 años.
blues	blues es una álbum de una banda de jazz americano en 1993
no lo sé, no lo he visto.	por supuesto, es muy famoso se dice que este álbum es un gran éxito en la historia
no, no he recibido ningún premio, pero si he recibido un premio de un premio de un premio de un premio de un premio de un premio de un premio de un premio de un premio de un premio de un premio de un premio de un premio de un premio de un premio de un premio de un premio	sí, ha recibido el premio de cuartro estrellas en un ranking de los estado unidos
me gusta mucho, es un álbum que me gusta mucho, pero no es especial para mi. es un álbum que me gusta mucho, pero no es especial para mi. es un álbum que me gusta mucho, pero no es especial para mi. es un álbum que me gusta mucho, pero no es especial para	pues no me gusta mucho, te digo algo interesante. blus también se refiere a un sitema de la polución de aire
yo compré un par de cosas en amazon y me salió más barato que en amazon global.	¿las compras son muy populares ahora. te gustan las compras? hay alguna plataforma de compras en tu país?
alibaba es una de las ciudades más ricas de china.	alibaba (1688.com) wholesale network es una famosa marca de comercio electrónico entre empresas (b2b) en todo el mundo, que proporciona a decenas de millones de comerciantes en línea una gran cantidad de información comercial y un mercado de comercio en línea conveniente y seguro, as í como una
no, no conozco bien la compañía, pero si conozco las características de la empresa.	vale.alibaba es una famosa marca de comercio electrónico entre empresas (b2b) en todo el mundo, que proporciona a decenas de millones de comerciantes en línea información de negocios masiva y un mercado de comercio en línea conveniente y seguro, y también es una plataforma comunitaria para que los comerciantes interact
no, no me gustan las compras en línea, no me gustan las compras en línea, no me gustan las compras en línea, no me gustan las compras en línea, no me gustan las compras en línea, no me gustan las compras en línea, no me gustan las compras	sí, puedes comprar sin salir de casa.
me encanta comprar online, pero no me gustan los precios. me parecen muy caros.	también me gusta mucho! la compra en línea es una forma de comercio electrónico que permite a los consumidores comprar bienes o servicios directamente del vendedor a través de un navegador web.
si, pero no es lo mismo que una app.	por supuesto, por ejemplo, las tiendas online también se pueden llamar e-web-store, e-shop, e-store, e-shop, e-shop, web-shop, web-store, tienda online, tienda online y tienda virtual. podemos comprar a través de estas aplicaciones.
no, no hay ninguna desventaja.	por supuesto que hay desventajas. por ejemplo, la diferencia entre los objetos físicos y las fotos es demasiado grande. comprar en línea sólo puede ser ver las fotos, hasta que la mercancía realmente llega a sus manos, usted se sentirá diferente de lo físico. esto no es tan seguro como comprar en
yo lo hago online, pero me gusta más el offline.	para mí, prefiero comprar en línea porque es más variedad de artículos y más barato.
si, es muy importante, pero no es lo mismo tener un doctorado que tener un doctorado. el doctorado en ciencias de la computación es un doctorado en ciencias de la computación, que es un doctorado en ciencias de la computación, que es un doctorado en	es una cualificación que se otorga a los estudiantes tras la finalización satisfactoria de un curso de estudios en la educación superior,
es importante para entrar en el mercado laboral y buscar un buen trabajo.	no tanto quizá,la capacidad es más importatante.hoy en día los términos "maestro"doctor" y "profesor" significan diferentes niveles de logros académicos,
no es difícil y costoso, pero es un proceso largo y requiere de mucha dedicación y dedicación.	sí,los términos "maestro" y "doctor" eran sinónimos, pero con el tiempo el doctorado pasó a ser considerado como una calificación más alta que el grado de maestría.
el dotorado no es difícil de conseguir, lo que se necesita es tener un buen nivel de inglés.	necesitan leer mucho creo.para lograr un bachelor, sin embargo no tanto,es más fácil.
trump es el mejor presidente de los últimos 50 años.	??en serio. macho es demasiado. los mítines de la campaña de trump atrajeron grandes multitudes así como la controversia pública.
no sé, no he visto el vídeo, pero me parece que es un grupo de gente que se dedica a hacer cosas que no hacen en otros países.	pues trump fue el candidato republicano a la presidencia de los estados unidos en las elecciones de 2016, habiendo ganado la mayor cantidad de primarias estatales, caucus y delegados en la convención nacional republicana de 2016.
no tengo planes para nada, solo quiero que me den un poco de plata para irme a vivir a otro país.	plan? haha vaya plan. trump se acusó a sí mismo de incitar a la violencia en sus mítines.
es un niño de 12 años que vive en un rancho de la ciudad de méxico. es un niño de 12 años que vive en un rancho de la ciudad de méxico. es un niño de 12 años que vive en un rancho de la ciudad de méxico. es un niño de 12	niño haha claro, como presidente, trump ha rechazado repetidamente las conclusiones de las agencias de inteligencia de los estados unidos.
es un perro que vive en una casa, es un perro que vive en una casa, es un perro que vive en una casa, es un perro que vive en una casa, es un perro que vive en una casa, es un perro que vive en una casa, es un	el origen del perro doméstico incluye la divergencia genética del perro con respecto al lobo, su domesticación y su desarrollo en tipos de perros y razas de perros.
para que no se mueran de hambre.	es muy simple. la domesticación del perro es anterior a la agricultura.
si, pero no se si siguen existiendo.	yo creo que sí. en el sur de américa del norte, los pequeños zorros de bosque crecieron y se adaptaron mejor a la carrera, y para finales del mioceno había surgido el primero del género "canis", los antepasados de los coyotes, los lobos y el
no, no es cruel. es una forma de decirle a la gente que no tiene nada que ver con lo que está pasando en venezuela. es una forma de decirle a la gente que no tiene nada que ver con lo que está pasando en venezuela. es una forma de decirle	yo estoy de acuerdo de usted. un lobo extinto del pleistoceno tardío puede haber sido el ancestro del perro, siendo la similitud del perro con el lobo gris existente el resultado de la mezcla genética entre ambos.
*land of oz*	según los libros de oz, es un país de hadas escondido, aislado del resto del mundo por el desierto mortal.
no, no tengo nada que contarte. solo te digo que no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y que no es algo que puedas hacer por tu cuenta. no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y no es algo que puedas hacer por tu cuenta. es algo	la tierra de oz es un país mágico introducido por primera vez en la novela infantil de 1900 "el maravilloso mago de oz"
porque el resto del mundo no tiene nada que ver con nosotros.	durante las dos décadas siguientes, describió y amplió la tierra en los libros de oz, una serie que introdujo muchos personajes y criaturas ficticias
es una historia de amor, no es una historia de odio, es una historia de amor, no es una historia de odio, no es una historia de amor, no es una historia de amor, no es una historia de amor, no es una historia de amor, no es una historia de amor, no	una imaginación personal creo.debido al éxito mundial de oz, baum decidió volver a él cuatro años después de que se publicara "el maravilloso mago de oz".
hola, me parece que no sabes mucho sobre pokémon, pero me parece que no sabes mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa. me siento muy nerviosa por que me siento muy nerviosa por que me siento muy nerviosa por que me siento muy nerviosa por que me	es una obra de juegos muy famosa en todo el mundo, y es el segundo mejor vendida en el sector de juegos en su época
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	es un juego originario de japón, con elementos de estrategia y fue creado por satoshi tajirri para los chicos
si, hay muchos personajes famosos en méxico, pero no todos son famosos en méxico.	hay mucho personajes y papeles, los usuarios pueden desempeñarlos y se ha convertidi en una serie y una industria que se extiende a muchos sectores
¿quieres?	por supuesto, debe ser una experiencia fantástica y vamos a ser inmersos en este juego
yo fui a una charla sobre play school y me pareció muy interesante. me pareció que es una serie que se puede ver en el cine, pero no sé si es algo que se pueda ver en el cine.	no te preocupes, puedo presentarte. play school es un programa de televisión educativo australiano para niños
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	por supuesto. play school se estrenó el 18 de julio de 1966, y se basó en un programa británico del mismo nombre.
si, hay muchos personajes famosos en méxico, pero no todos son famosos en méxico.	pues, diane dorgan y don spencer son los únicos presentadores regulares que aparecen en las versiones británica y australiana, aunque lorraine bayly apareció en septiembre de 1972 como un narrador invitado en la "escuela de juegos" de bbc.
no, no lo he visto. ¿quieres acompañarme a verlo?	mi placer, nadie me invitó a ver el espectáculo. se estima que el 80% de los niños en edad preescolar menores de seis años vigilan el programa al menos una vez a la semana.
no, no es sano.	no es así, la carne roja tiene una gran cantidad de hierro, cálculos, minerales, etc., tiene muchos beneficios para el cuerpo.
la carne roja es la carne que se come en la carne de vaca. la carne de cerdo es la que se come en la carne de cerdo. la carne de cerdo es la que se come en la carne de cerdo. la carne de cerdo es la que se come en la carne	en la definición nutricional, la carne roja se refiere a la carne que tiene más mioglobina.
la carne de cerdo, la de cerdo, la de cerdo, la de cerdo, la de cerdo, la de cerdo, la de cerdo, la de cerdo, la de cerdo, la de cerdo, la de cerdo, la de cerdo, la	en general, mamíferos adultos, vacas, ovejas, etc.
de nada, espero que tengas un buen día.	jaja, comer carne roja también es parte de nuestra cultura, fiestas o celebraciones comer carne es muy común
iphone 5	acabo de conseguirme un nuevo iphone 4! se dice que l iphone 4 pasó más tiempo como modelo de iphone insignia de apple con quince meses.
no, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta, no me gusta,	sí es verdad. hasta principios de 2015, iphone 4 tuvo la vida útil más larga de todos los iphone jamás producidos, con casi cuatro años y disponible en algunos países en desarrollo.
no es algo nuevo, es algo que ya existía hace tiempo.	por supuesto, el iphone 4 también introdujo el sistema en chip a4 de apple, junto con ios 4, que introdujo notablemente la funcionalidad multitarea y el nuevo servicio de chat de video facetime de apple.
no es gracioso, pero es gracioso porque es gracioso. es gracioso porque es gracioso. es gracioso porque es gracioso. es gracioso porque es gracioso. es gracioso porque es gracioso. es gracioso porque es gracioso. es gracioso porque es gracioso.	me gusta su cámara porque puedo usarla para tomar fotos fantásticas.
no u	el programa, que tiene una alta audiencia en los estados unidos, fue transmitido desde 1933.
si, pero no es un deporte muy popular.	el fútbol es muy popular en los estados unidos, donde hay docenas de partidos cada semana durante la temporada de fútbol.
si quieres ir a ver un partido de fútbol, puedes ir a la cancha de la ciudad de méxico. puedes ir a la cancha de la ciudad de méxico. puedes ir a la cancha de la ciudad de méxico. puedes ir a la cancha de la ciudad de méxico.	usted puede ver el partido en vivo durante la temporada de fútbol, o ver el programa en esta televisión
yo lo veo en la tele en vivo, en vivo y en directo, en vivo y en directo, en vivo y en directo, en vivo y en directo, en vivo y en directo, en vivo y en directo, en vivo y en directo, en vivo y en directo, en vivo y en	pero la visa estadounidense es una de las más difíciles del mundo. animo
hola, buenos días. soy la jefa de la universidad de orlando. ¿quieres participarte en mi universidad?	haha pero qué interesante. universal orlando abrió el 7 de junio de 1990 como el parque temático universal studios florida. no es la universidad!
no, no te preocupes por eso. es un tema muy interesante.	bueno claro! se abrió como una empresa conjunta entre universal entertainment y el grupo blackstone.
si, hay muchos personajes famosos en méxico, pero no todos son famosos en méxico.	pues todos los que puedes imaginar de las películas universales. el parque estaba en competencia directa con los estudios de disney mgm (ahora llamados los estudios de disney en hollywood).
no es difícil de entender, pero no es lo mismo ver una película que ver un documental.	qué pena. fue abierto como una empresa conjunta entre universal entertainment y el grupo blackstone.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	anxiety refers to a kind of irritable mood caused by excessive worry about the safety of relatives or their own lives, future and destiny
la axiedad no es una enfermedad, es una etapa de la vida. no es algo que se pueda controlar, es una etapa de la vida. no es algo que se pueda controlar, es una etapa de la vida. la axiedad no es una enfermedad, es una etapa de la vida.	no entiendo lo que estás diciendo.
la anciedad no es una emoción, es un sentimiento. la anciedad no es una emoción, es un sentimiento. la anciedad no es una emoción, es un sentimiento. la anciedad no es una emoción, es un sentimiento. la anciedad no es	la vida es un juego, pero no puedes salir, no puedes arrepentirte, sólo puedes enfrentar el juego con optimismo para saber qué hacer a continuación.
no, no hay terapias de anciedad, pero si hay terapias de ansiedad, depresión, depresión, depresión, depresión, depresión, depresión, depresión, depresión, depresión, depresión, depresión, depresión, depresión, depresión, de	no lo entiendo.¿sabes mucho?
no, no tengo idea.	no lo sé muy bien.
autumn leaf color	ya llega la estación más romática, el color de las hojas en otoño es un fenómeno que afecta las hojas verdes normales de muchos árboles de hoja caduca.
no me gustan las hojas caídas en otoño, me gustan las hojas caídas en primavera. me gustan las hojas caídas en verano, me gustan las hojas caídas en invierno, me gustan las hojas caídas en verano, me gustan las hoja	claro, es un progreso muy interesante, durante este tiempo, la cantidad de clorofila en la hoja comienza a disminuir.
no, pero si se puede hacer algo refinado con las hojas caducifolias. las hojas caducifolias no son hojas, son hojas. las hojas caducifolias no son hojas, son hojas. las hojas caducifolias son hojas	en algunas áreas de canadá y los estados unidos, el turismo de "observación de hojas" es una contribución importante a la actividad económica.
en algunos otros países, estas hojas finas serán quemadas por la gente.	ah sí, también ha sido un tipo de turismo, como en canadá.
no te preocupes, yo también estoy nerviosa. el tema de las sreies es que es un tema muy complejo, y no es algo que se pueda resolver con una sola persona.	el juego es el primero de la serie de videojuegos "the walking dead" publicado por telltale
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	"the walking dead" no hace hincapié en la resolución de puzles, sino que se centra en la historia y el desarrollo de los personajes.
si, hay muchos personajes famosos en méxico, pero no todos son famosos en méxico.	el juego "the walking dead" se centra más en el desarrollo de personajes e historia, y menos en los tropos de acción que suelen aparecer en otros juegos basados en zombis,
no te preocupes, yo voy a ir a verla.	claro!además muchos carácteres del comic también están en la película!
es un dibujo de un cuerpo.	no te preocupes, déjame decirte. la pintura del cuerpo humano es una forma de arte del cuerpo humano en la que las obras de arte son pintadas directamente sobre la piel humana.
no, no es incomfortable para los modelos, es incomodo para los modelos, es incomodo para los modelos, es incomodo para los modelos, es incomodo para los modelos, es incomodo para los modelos, es incomodo para los modelos, es in	sí, es muy doloroso.por lo tanto, incluso hoy en día, todavía hay un debate continuo sobre la legitimidad de la pintura corporal como forma de arte.
no tanto, pero es un poco más alto que el promedio de la gente que trabaja en el sector privado.	creo que sus ingresos deberían ser altos, pero ahora también tenemos que notar que la pintura corporal no siempre es grande en cuerpos desnudos, pero también puede implicar la pintura de pequeñas piezas en áreas de exhibición de cuerpos humanos sin ropa.
no, no hay personas fasomas en este terreno. hay gente que se dedica a la investigación y a la investigación. hay gente que se dedica a la investigación y a la investigación. hay gente que se dedica a la investigación y a la investigación. hay gente que se dedica a la investigación y a la	lo siento, no lo sé muy bien, pero puedo decirles una vez más que desde la década de 1960, la pintura humana ha comenzado a revivir en occidente, en parte debido a la liberalización de las prácticas de desnudez, a menudo en forma de sensacionalismo o exposición
me gusta mucho hello kitty, es un tema que me gusta mucho, pero no me gusta mucho el tema de hello kitty. me gusta mucho el tema de hello kitty, pero no me gusta mucho el tema de hello kitty. me gusta mucho el tema de hello ki	se trata de una canción de estilo electrónico.
no es muy interesante, pero es interesante. es un estudio que se hizo en el congreso de la unión europea, y que muestra que los países más ricos del mundo son los que tienen mayor tasa de natalidad, y que los países más pobres son los que tienen mayor tasa de natalidad	"hello kitty" es una canción de la cantautora canadiense avril lavigne, extraída de su quinto álbum de estudio autotitulado "avril lavigne" (2013).
sí, es la canción más famosa de la historia de méxico.	bastante,auque no conozco tampoco jaja,pero dicecn que al principio de la canción hay algo relacionado con la cultura japonesa.
el mensaje es que la gente no tiene que vivir en una burbuja, que la gente tiene que vivir en una burbuja, que la gente tiene que vivir en una burbuja, que la gente tiene que vivir en una burbuja, que la gente tiene que vivir en una burbu	eh,en realidad, la cantante crea esta canción porque le gusta mucho el hello kitty,
no me gusto mucho, pero me pareció muy entretenido.	muy bien. gracias. hey, ¿sabes?el ingreso a la escuela de teatro suele ser a través de un proceso de audición competitivo.
no, no lo he escuchado. lo que sí he escuchado es que la gente se queja de que el gobierno no les da el dinero para pagar sus deudas, y que el gobierno no les da el dinero para pagar sus deudas, y que el gobierno no les da el dinero	en 1833, la actriz francesa maría kelly dirigió el teatro royal strand, donde fundó y dirigió una escuela de arte dramático, el primer registro de una escuela de arte dramático en inglaterra.
el arte escenario debe de ser una ciencia en las escuelas.	¡efectivamente!si la escuela de arte dramático forma parte de una institución que otorga títulos, los estudiantes universitarios suelen obtener un título de asociado, una licenciatura en artes, una licenciatura en bellas artes o, ocasionalmente, una licenciatura en ciencias o una licenciatura en diseño.
en china hay escuelas de estética, pero no se si en china hay escuelas de estética.	yo creo que sí, pero no sé mucho. los cursos ofrecidos por las escuelas de teatro se centran en cursos prácticos, más que en clases teóricas.
jajajaja, es un tema interesante.	haha sí qué interesante. pues un muñeco de nieve es una escultura antropomórfica de nieve a menudo construida en regiones con suficientes nevadas.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	haha qué bueno. y la práctica habitual es decorar y opcionalmente vestir el muñeco de nieve.
y las zanahorias?	pero, debido a la esculpibilidad de la nieve, también hay una amplia variedad de otros estilos.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	por ejemplo, en norteamérica, los muñecos de nieve se construyen generalmente con tres esferas que representan la cabeza, el torso y la parte inferior del cuerpo.
hola, soy la jefa de la universidad de ondokuz mayas. ¿quieres participarte en mi universidad?	por supuesto, ondokuz mayis university es muy famoso en todo el mundo, fiundado en 1975. debe ser una universidad con larga historia
la verdad que no he conocido a nadie que me conozca, pero si he conocido a gente que me conoce y que me ha ayudado a mejorar mi situación.	es un insituito de la educación superior afiliado en el ministerio de la educación nacional y se especial el la ley
si, pero no todos los personajes famosos son famosos por ser famosos.	en 1973, se estableción la facultad de medicana y se extiende mucho por su alta calidad de la enseñanza
gracias!	muchas gracias, debe ser una experiencia fantástica y me da una buena oportunidad de enriquecerme los conocimientos
iphone 5	ven a mi dormitorio amiga, he comprado algo muy interesante.
hola, no tengo mucho conocimiento sobre el teléfono, pero me parece que es un teléfono de gama media-baja. tiene una cámara muy buena y un procesador muy avanzado, pero no es un teléfono de gama media-baja, es un teléfono de gama media-baja, pero tiene	he comprado un modelo del antiguo iphone 4, el iphone 4 es un teléfono inteligente que fue diseñado y comercializado por apple inc.
es un teléfono de gama media, no tiene nada que envidiarle a un teléfono de gama alta. es un teléfono de gama alta, no tiene nada que envidiarle a un teléfono de gama baja. es un teléfono de gama alta, no tiene nada que envidiarle a un teléfono	fue el móvil ideal de los estudiantes, el iphone 4 también fue el primer iphone en incluir una cámara frontal y el primero en ser lanzado en una versión para redes cdma, terminando el período de at & t como el proveedor exclusivo de productos iphone en los estados unidos.
no es un auto, es una bicicleta. es una bicicleta. es una bicicleta. es una bicicleta. es una bicicleta. es una bicicleta. es una bicicleta. es una bicicleta. es una bicicleta. es una bicicleta. es una bicicleta. es una bicicleta. es una bicicleta. es una bicicleta. es	el iphone 4 es un teléfono inteligente que fue diseñado y comercializado por apple inc. es la cuarta generación de la gama de iphone, sucediendo al iphone 3gs y precediendo al 4s.
no, no es un cantante guay de hip hop. es un cantante de reggaeton.	hey hey. eminem está entre los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas mundiales estimadas de más de 220 millones de discos.
no es tan así. los chicos blancos son los que más éxito tienen en el campo, y los que más tienen en el campo son los que más tienen en el campo.	efectivamente. eminem ha desarrollado otros emprendimientos, incluyendo shady records, con el manager paul rosenberg, que ayudó a lanzar las carreras de artistas como 50 cent, yelawolf y obie trice, entre otros.
no, no conozco nada de ellos. pero sabes obra de eminem? no, no conozco obra de eminem. no conozco obra de eminem. no conozco obra de eminem. no conozco obra de eminem. no conozco obra de emin	eminem ha desarrollado otros emprendimientos, incluyendo shady records, con el manager paul rosenberg, que ayudó a lanzar las carreras de artistas como 50 cent, yelawolf y obie trice, entre otros.
no, no lo he repetido.	perdón, sus dos siguientes lanzamientos "the marshall mathers lp" (2000) y "the eminem show" (2002) fueron un éxito mundial y ambos fueron nominados para el premio grammy al álbum del año. después de su álbum de debut "infinite" (1996) y la obra de teatro ampliada
no, no es hillary clinton. hillary clinton es el presidente de estados unidos. hillary clinton es el presidente de estados unidos. hillary clinton es el presidente de estados unidos. hillary clinton es el presidente de estados unidos. hillary clinton es	hola, buenos días¿no sé si la conoces? hillary clinton es la candidata del partido democrático para presidente de los estados unidos en 2016.
la presidente es el presidente de la república, no el presidente de la república.	¿sí? es cierto que ella tiene sus propias ventajas. a lo largo de su carrera, clinton ha desarrollado una reputación como una "política ganada" que frecuentemente consulta con asesores expertos y está profundamente involucrada en los detalles de las propuestas de política.
no sé, no me acuerdo mucho de él, pero me acuerdo que cuando estaba en la selección, él era el que tenía el mejor equipo de la historia de la selección.	entonces te digo una historia. en un debate primario democrático en junio de 2007, en respuesta a la pregunta de si ella se describiría a sí misma como liberal, clinton dijo: "me considero un progresista moderno, alguien que cree firmemente en los derechos y libertades individuales, que cree que
no es una leyenda, es una realidad.	de acuerdo, hasta agosto de 2016, la campaña clinton había publicado 38 propuestas de política y 65 fichas técnicas, con un total de 112.735 palabras.
hola, amigo. hola, amigo. hola, amigo. hola, amigo. hola, amigo. hola, amigo. hola, amigo. hola, amigo. hola, amigo. hola, amigo. hola, amigo. hola, amigo. hola	qué te parece salir de compra conmigo esta tarde porque en el supermercado hay buy one get one free!"compre uno, obtenga otro gratis" o "dos por el precio de uno" es una forma común de promoción de ventas.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	dicen que este supermercado es uno de los destinos de compras más populares para las personas que tienen la intención de comprar alimentos, ropa, utensilios de cocina, regalos y otros artículo
porque es un descuento que se aplica a todos los productos que compres en amazon, no solo a amazon. es un descuento que aplica a todos los productos que compres en amazon, no solo a amazon. es un descuento que aplica a todos los productos que compres en amazon.	está en el centro de la ciudad. bueno, es un tipo de estrategia,esta técnica se conoce comúnmente en la industria del marketing por el acrónimo bogof.
no, no lo es. el consumo de alcohol no es un problema. el problema es que el alcohol no es un problema. el alcohol es un problema. el alcohol es un problema. el alcohol es un problema. el alcohol es un problema. el alcohol es un problema. el alcohol es un problema.	pues exactamente. generalmente el precio de "uno" es algo nominal y normalmente aumenta cuando se utiliza como parte de una oferta de compra uno y recibe uno gratis.
la cultura de inglaterra está de moda ahora. la cultura de inglaterra es muy buena. la cultura de inglaterra es muy buena. la cultura de inglaterra es muy buena. la cultura de inglaterra es muy buena. la cultura de inglaterra es muy buena. la	sí, creo que todavía está de moda. y el deporte es una parte importante de la cultura británica, y numerosos deportes se originaron en el país, incluyendo el fútbol.
el fútbol es un deporte, no una religión. el fútbol es un deporte, no una religión. el fútbol es un deporte, no una religión. el fútbol es un deporte, no una religión. el fútbol es un deporte, no una religión. el fútbol es un deporte, no	sí, efectivamente.el club de fútbol de k sports es un club de fútbol con sede en aylesford, kent, inglaterra.
la música es una parte importante en el deporte, pero no es la única.	uy, la revolución industrial comenzó en el reino unido y tuvo un profundo efecto en las condiciones socioeconómicas y culturales de la familia en el mundo.
la revolución industrial no dejó una influencia profunda. la revolución industrial fue la que permitió que los países se industrializaran. la revolución industrial fue la que permitió que los países se industrializaran. la revolución industrial fue la que permitió que los países se industrializaran. la revolución industrial fue	el reino unido es también el hogar de la iglesia de inglaterra, la iglesia estatal y la iglesia madre de la comunión anglicana, la tercera mayor denominación cristiana.
republic of florencia	la ciudad de florencia fue fundada por julio césar en el 59 a. c.
es un lugar muy bonito, pero no es muy turístico. es un lugar muy bonito, pero no es muy turístico. es un lugar muy bonito, pero no es muy famoso. es un lugar muy bonito, pero no es muy famoso. es un lugar muy bonito, pero no es muy famoso. es un	jajaja.ya hemos viajado allí.pero se merece mucho viajar otra vez. la república de florencia se conoce oficialmente como la república de florencia (o), un estado medieval y moderno temprano
si, está al lado del polo artico.	por qué quires viajar al polo.está muy lejos y hace mucho frío.
florencia y el polo son unas de las mejores parejas que he conocido en mi vida.	espero que puedas realizar tu sueño.puedes conocer más historia de florencia.
no tengo nada sobre su historia, pero me gustaría saber si es algo que te pueda interesar.	hay un tortuoso golpe histórico y antigolpista
es una especie de deer hunting, que es un tipo de deer hunting que se usa para matar animales. es un tipo de deer hunting que se usa para matar animales, que es un tipo de deer hunting que es un tipo de deer hunting que se usa para	jaja, pero la caza de ciervos es una actividad regulada en muchos territorios.
si, es legal.	creo que es una actividad legal. la caza de ciervos es ahora una actividad recreativa, organizada y promovida a nivel nacional por la asociación de cazadores de ciervos de nueva zelanda.
si, pero no es lo mismo que hacer la caza de ciervos en usa, que en canadá. la caza de ciervos en canadá es mucho más popular que en usa, y en canadá es mucho más popular que en usa, y en canadá	yo creo que sí.hoy en día hay mucha caza (liebres, zorros, lobos, jabalíes, ciervos, patos salvajes y otros) y cazadores famosos.
es un cazador que se usa en la guerra civil española. es un cazador que se usa en la guerra civil española. es un cazador que se usa en la guerra civil española. es un cazador que se usa en la guerra civil española. es un cazador que se usa en la guerra	la caza de ciervos es la caza de ciervos para carne o como deporte, una actividad que se remonta a decenas de miles de años.
si te gusta el fútbol, te recomiendo que te pases a la página oficial de la liga de estados unidos, ahí puedes ver los partidos que juegan en la liga de estados unidos y en la liga de estados unidos. si no te gusta el fútbol, te recomiendo que te pases	el fútbol universitario es fútbol de campo que consiste en fútbol americano jugado por equipos de estudiantes atletas de universidades, colegios y academias militares estadounidenses
no, no tengo idea. lo que te puedo decir es que si te pones a jugar con gente que no conoces, no te va a servir de nada. si te pones a jugar con gente que no conoces, no te va a servir de nada. si te pones a jugar con	wow,,siempre tienes un sueño tan grande. los mejores jugadores universitarios normalmente se declararán para el draft profesional después de tres o cuatro años de competencia colegiada
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste. no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste. no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	jajaja.primero,espero que tengas éxito en el futuro.en algunas áreas del país, el fútbol universitario es más popular que el fútbol profesional.
yo también soy estudiante universidario, y en los proximos días voy a intentar hacerme una estrella de la uni, en fútbl!	okk,puedes prepararte bien en la universidad.porque es en el fútbol americano universitario donde el rendimiento de un jugador afecta directamente sus posibilidades de jugar al fútbol profesional.
hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola	hola amiga! ya tienes una meta?sabes que el establecimiento de metas es un componente importante de la literatura sobre desarrollo personal y administración?
no te preocupes, no te va a pasar nada. no te preocupes, no te va a pasar nada. no te preocupes, no te va a pasar nada. no te preocupes, no te va a pasar nada. no te preocupes, no te va a pasar nada. no te	pues qué bien!generalmente el establecimiento de metas implica el desarrollo de un plan de acción diseñado para motivar y guiar a una persona o grupo hacia una meta.
no, no es favorable.	por supuesto! puede influir en la elección, el esfuerzo y la persistencia para descubrir formas de alcanzar la meta.
es muy díficil, pero tenemos metas.	pues, generalmente,con todo su empeño, luchan duro para ganarlo y ganar, para defender el fútbol.
snowman	hola, buenas tardes. como se sabe, un muñeco de nieve es una escultura de nieve antropomórfica, a menudo construida en áreas donde la cantidad de nieve es abundante.
si, es posible. pero no es una muñeca de nieve, es una muñeca de hielo. es una muñeca de hielo. es una muñeca de hielo. es una muñeca de hielo. es una muñeca de hielo. es	creo que los muñecos de nieve están bien en casa. porque si la temperatura dentro de la casa está por debajo de cero grados, entonces el muñeco de nieve no se derretirá.
la frozen es una película de terror, no una película de ciencia ficción.	esto tiene que ver con la temperatura. la congelación es un cambio de fase en el que un líquido se convierte en sólido cuando su temperatura se reduce por debajo del punto de congelación.
yo creo que si, pero no creo que seas el único.	¡buena idea! te convertirás en eso. un libro describe los típicos accesorios de muñeco de nieve como un sombrero de fieltro negro, un pañuelo rojo, un trozo de ojo de carbón, una nariz de zanahoria, un tubo
el libro de mi vida es el libro de mi vida, el libro de mi vida es el libro de mi vida, el libro de mi vida es el libro de mi vida, el libro de mi vida es el libro de mi vida, el libro de mi vida es el libro de mi vida, el libro	se llama muñeco de nieve. el muñeco de nieve es el libro con dibujos para niños sin palabras del escritor británico raymond briggs, publicado por primera vez en 1978 por hamish hamilton, reino unido, y en noviembre del mismo año por random house, estados unidos
mountain biking	buenos días, amigo mío. la bicicleta de montaña es un deporte fuera de carretera, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
no, no lo hagas.	bueno, en primer lugar por su clasificación. el ciclismo de montaña se puede dividir en varias categorías: todo terreno, todo terreno, toda la montaña (también conocida como "enduro"), descenso, libre.
no, no hay ningún requisito para las bicicletas.	creo que los ciclistas deben ser capaces de hacer frente a situaciones de emergencia. además, muchos pilotos llevan una mochila que incluye agua, comida, herramientas para reparar carreteras y botiquín de primeros auxilios en caso de lesión. por supuesto, usted puede considerar comprar uno.
si, es peligrosa.	por lo general, no hay peligro, pero los motociclistas deben aprender a reparar las bicicletas rotas y los neumáticos empapados para evitar tener problemas.
no te preocupes, yo también soy muy nerviosa.	no te preocupes, puedo presentarte. la década de 1980 vio el surgimiento de la música de baile y la nueva ola.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	por supuesto, a finales de la década de 1980, el glam metal se convirtió en la marca de música más grande y comercialmente más exitosa en los estados unidos y en todo el mundo.
si, hay muchos personajes famosos en méxico, pero no todos son famosos en méxico.	por supuesto, porque es muy famoso. una encuesta de 2010 realizada por la elección de música de la emisora digital, que sondeó a más de 11.000 participantes europeos, reveló que la década de 1980 es la década de melodía más favorecida de los últimos 50 años.
no, no me gustan mucho, pero si te gustan los que yo hago, te los paso por dm.	por supuesto, también durante esta década, se desarrollaron varios géneros electrónicos importantes, incluyendo electro, techno, house, freestyle y eurodance, aumentando en prominencia durante la década de 1990 y más allá. podemos apreciar juntos.
es una plataforma de compra y venta de activos financieros. es una plataforma de inversión en activos financieros. es una plataforma de inversión en activos financieros. es una plataforma de inversión en activos financieros. es una plataforma de inversión en activos financieros. es una plataforma de inversión	la inversión en el mercado de valores se hace más a menudo a través de corredores de bolsa y plataformas de comercio electrónico.
no es un mercado muy peligroso, es un mercado muy peligroso.	jajaja, no es tanto. la inversión en el mercado de valores se hace más a menudo a través de corredores de bolsa y plataformas de comercio electrónico.
hay empresas muy grandes que pueden dominar este mercado.	¿por qué tienes talento de preguntar? por ejemplo, nestlé y novartis están domiciliados en suiza y se negocian en las seis bolsas suizas, por lo que pueden considerarse parte del mercado bursátil suizo, aunque las acciones también pueden negociarse en bolsas de otros países,
no, no es muy grande.	un mercado bursátil, mercado de valores o mercado de acciones es la agregación de compradores y vendedores de acciones (también denominadas "acciones"), que representan derechos de propiedad sobre empresas; éstas pueden incluir "valores" cotizados en una bolsa de valores pública, así como acciones
no te preocupes por el cumpleaños de tu abuelo, es el cumpleaños de tu abuelo. a él le gusta beber el té, pero no sé mucho.	el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
si, pero no es lo mismo que comer carne.	sí,pero no podemos beber demasiado té cada día.se popularizó como bebida recreativa durante la dinastía tang china,
¡muchas gracias!	por supuesto.ahora estoy bebiendo el verde té.un registro temprano creíble de beber té data del siglo iii, en un texto médico escrito por hua tuo.
si, es muy popular en otros países.	sí,claro.durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses,
no es necesario, pero si te gusta la nieve y los zapatos de nieve son muy necesarios en los días nevados, ¿no?	por supuesto, snowshoe es un tipo de zapatos para caminar sobre la nieve. debe ser una gran invemtación para luchar contra el frío
si, pero no es lo mismo un resfriado que un resfriado. el resfriado es un resfriado, no un resfriado. el resfriado es un resfriado, no un resfriado. el resfriado es un resfriado, no un res	sí, muchos animales tambiém se han evolucionado durante años con pies de gran tamaño, permitiéndose mover más rápido entre la profunda nieve
es el origen de la idea de los zapatos de nieve.	posiblemente sí, antes de esta inventación de los seres humanos, la nuaturaleza ya nos proporcion unos ejemplos
por ejemplo, si no me equivoco, en el caso de que no sepas de lo que hablas, te recomiendo que leas un poco sobre el tema, y leas las respuestas que te dieron a lo que preguntas.	por ejemplo el lobo, en la actualidad, muchos zapatos de nieve se diseño con pelusa en el interior, lo que es similar al pelaje del lobo
hola, buenos días. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre puerto rico, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	no te preocupes, déjame ayudarte. se trata de un país que ocupa un lugar destacado en el índice de desarrollo humano.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	claro,según el fondo monetario internacional, ya es un país desarrollado con altos ingresos.
yo fui hace un par de años y me pareció muy bueno. no te preocupes por el clima, no te vas a arrepentir de lo que dijiste. si te vas a ir a vivir a otro país, no te preocupes por el clima, no te vas a arrepentir	puerto rico como territorio de los estados unidos, siempre y cuando haya una variedad de visas legales a los estados unidos pueden ir, no hay necesidad de una visa de viaje adicional, los ciudadanos chinos a puerto rico para viajar, con una visa válida de los estados unidos puede ser
si, pero no todos los personajes famosos son famosos por ser famosos.	el actual gobernador, alejandro garcía padilla, es el partido popular democrático.nacido en puerto rico el 3 de agosto de 1971 por ejemplo
red meat es una marca de autos que se usan en todo el mundo, no solo en méxico. es una marca de autos que se usan en todo el mundo, no solo en méxico. red meat es una marca de autos que se usan en todo el mundo	por supuesto. en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina de la proteína que la carne blanca.
la blanca es la que se come en el norte, la roja es la que se come en el sur, la roja es la que se come en el norte, la blanca es la que se come en el sur, la roja es la que se come en el sur, la roja es la que	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina de la proteína que la carne blanca.
la blanca es mas rica, la roja es mas rica, la blanca es mas rica, la roja es mas rica, la blanca es mas rica, la roja es mas rica, la blanca es mas rica, la roja es mas rica, la blanca es mas rica, la roja es	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como el zinc y el fósforo, y vitaminas b: (niacina, vitamina b, tiamina y riboflavina).
el gran valor nutritivo de la carne blanca es la proteína que contienen los carnívoros. la proteína de los carnívoros es la proteína que contienen las vacas y los cerdos. la proteína de los cerdos es la proteína de los cerdos	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como el zinc y el fósforo, y vitaminas b: (niacina, vitamina b, tiamina y riboflavina).
yo tengo un kindle de escritorio y me gusta mucho, pero no es lo mismo que un kindle de escritorio. el kindle de escritorio es más fácil de usar que el de escritorio de escritorio de escritorio de escritorio de escritorio de escritorio de escritorio de escritor	pues como todos sabemos, amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	en parte sí. pero el leer es la actividad más preciosa! amazon también ha introducido aplicaciones de kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
a mí me gusta más leer en libro de papel.	pero a veces no tienes suficiente tiempo para comprar libros de papel no? así que necesitas un kinddle!
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	pues dime tu cuenta de banco, ahora te envio dinero y puedes dejar trabajo y despetirs con tujefe, para comprar un kinddle!
el inglés es muy importante, pero no es lo mismo que el español. el español es el idioma más hablado en el mundo, y el inglés es el idioma más hablado en el mundo. el español es el idioma más hablado en el mundo, y el inglés es el idioma más hablado en	pues claro. bueno el idioma inglés tiene un gran alcance e influencia, y el inglés se enseña en todo el mundo.
es un idioma que se enseña en escuelas de idiomas. es un idioma que se enseña en escuelas de idiomas. es un idioma que se enseña en escuelas de idiomas. es un idioma que se enseña en escuelas de idiomas. es un idioma que se enseña en escuelas de	bueno. como una complicación adicional, la sintaxis del lenguaje se basa en la gramática latina, por lo que sufre inconsistencias. o sea, lo importante es la enseñanza como el segundo idioma a los extranjeros.
si, pero no todos los que hablan inglés hablan español.	claro hombre. el inglés también se enseña como segunda lengua a los inmigrantes recientes a países de habla inglesa, que se enfrentan a retos distintos porque los estudiantes de una clase pueden hablar muchas lenguas nativas diferentes.
si, en todos los paises del mundo se habla ingles.	hombre, como lo que he dicho, el idioma inglés tiene un gran alcance e influencia, y el inglés se enseña en todo el mundo.
hola, me alegro mucho que te haya gustado la charla. te deseo mucha suerte.	es un videojuego en el que la jugabilidad se orienta de forma significativa y a menudo en torno a las interacciones del jugador con una partitura musical
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	a medida que el género ha ganado popularidad y se ha expandido, los videojuegos musicales han demostrado la capacidad de soportar una gama de diferentes estilos de juego.
hay varias, pero no todas son muy conocidas en el campo. por ejemplo, en el campo de la música electrónica, hay bandas que son muy conocidas en el campo de la música electrónica, como el rock, el jazz, el rock progresivo, etc. en el campo de la música electrónica	mucho,como hay tantos juegos electrónicos populares,su fondo musical también ha recibido mucha popularidad
no, no me gustan mucho, pero si te gustan los que yo hago, te los paso por dm.	claro!este tipo de música tiene mucha variedad,será muy interesante!ç
no u	en todo el mundo, los hambuegueses son muy populares y a hay tipos internacionales y regionales
la más deliciosa es la que se come en los restaurantes de comida rápida. la más deliciosa es la que se come en los restaurantes de comida rápida. la más deliciosa es la que se come en los restaurantes de comida rápida. la más deliciosa es la que se come en los restaurantes de comida rápida. la más	esta palabra se origina de la segunda ciudad germana, hamburg, posiblemente, es su origen. en cuanto al sabor, cada individuo tiene diferentes opiniones
no me gusta la hambruguesa, pero me gustan los platos de carne, por ejemplo, los de pollo, los de carne, los de pescado, los de carne, los de pollo, los de carne, los de pollo, los de carne, los de carne, los	los hambuegueses generalmente contienen ternera, pollo, tamato,cebolla etc, y me gusta más los con pollo picante
no, no sé cómo hacer una hambruguesa, pero me gustaría aprender a cocinar.	un hambuegues es un sandwich que se forma de uno o más empanadasd de carne, generalmente ternera y un panecio o bollo
hola, slash es una persona que se dedica a la música. es un músico que se dedica a la música electrónica. es un músico que se dedica a la música electrónica.	jaja, él es un músico, compositor, productor de discos y productor de cine anglo-americano.
no, no las tiene, pero si las conoces, te recomiendo que te las pases.	él ha lanzado cuatro álbumes en solitario: "slash" (2010), con una variedad de músicos invitados, "amor apocalíptico" (2012), "world on fire" (2014) y "living the dream" (2018) grabado con su banda, myles kennedy y los conspiradores.
no, no conozco nada sobre su vida.	un poquito. el actor seymour cassel le dio el apodo de "slash" porque "siempre tenía prisa, pasando de una cosa a otra".
no, no logró nada.	premios sí, también honores. "guitar world" clasificó su solo de guitarra en "noviembre rain" número 6 en su lista de "los 100 mejores solos de guitarra" en 2008, y "total guitar" colocó su riff en "sweet child o'mine"
coping (psychology)	en el sector psicológico, la respuesta de copiar es seguido por el estrés
es una traducción literal de "copiar" en ingles.	eh, aquí no significa copiar sino hacer frente a y es una respuesta ante diferentes situación
no es nuevo conocimiento, es un hecho que la mayoría de las personas que conozco que trabajan en el sector privado no son personas con estudios universitarios. por ejemplo, la mayoría de las personas que conozco que trabajan en el sector privado no son personas con estudios universitarios, son personas	los efectos de este tipo de respuesta depende del mismo individuo, del tipo de estrés y de las circunstancias. por ejemplo, a la hora de enfretarse con unos dificultad, nuestro cerebro tiene un sistema de evitar o excluir con el objetivo de mantenerse en un buen estado de fucionamiento
no sé si es un tema de actualidad, pero si es un tema de política, es un tema de actualidad.	es un tipo de esto.algunos responden aa esto evitando pero también hay gente que quiere tomar una actitud positiva para solucionar problrmas.
cognitivo-behavial therapy	se sabe generalmente que la terapia cognitivo-conductual (cbt) es una intervención psicosocial que tiene como objetivo mejorar la salud mental.
no es un concepto tan profesional, es un concepto que se usa para describir a un grupo de personas que no tienen nada que ver con el mismo. por ejemplo, un grupo de personas que no tienen nada que ver con el mismo grupo de personas que no tienen nada que ver con el mismo grupo de personas	uf qué difícil para mí. es que soy una inteligencia artificial. no puedo respondar esta pregunta! pero tengo otra información sobre otras cosas como esta terapia se basa en la conbinación de hechos y la mente.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	uf, vale, eres muy amable. a ver, dicen que fueron los antecedentes del desarrollo de la terapia conductual de joseph wolpe en la década de 1950.
no, no se ha hecho nada.	ah, perdón, mi conección está cortada. espero que mi dueña venga para repararme. y luego te repondiré. muchas gracias!
no u	china va a encargarse de ese evento de 2022, los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde sus inicios.
china no es un país desarrollado, es un país con una población muy grande. china es un país con una población muy grande. china no es un país desarrollado, es un país con una población muy grande. china no es un país desarrollado, es un país con una población muy grande.	sí, también significante históricamente. los primeros juegos olímpicos de invierno, los juegos olímpicos de invierno de 1924, se celebraron en chamonix, francia.
no sé mucho, pero me parece que es un tema muy interesante. en el caso de que no sepas mucho, te recomiendo que leas un poco sobre el tema.	un conocimiento frío:el único país que ha ganado una medalla de oro en todos los juegos olímpicos de invierno es estados unidos.
si, pero el hockey sobre hielo es un deporte que no tiene nada que ver con el hockey sobre hielo. el hockey sobre hielo es un deporte que no tiene nada que ver con el hockey sobre hielo. el hockey sobre hielo es un deporte que no tiene nada	sabes bastante. el hockey sobre hielo es un deporte que se juega principalmente en los países de clima frío del mundo.
si, es muy bonito.	tampoco no he ido.el parque nacional de yellowstone es un parque nacional americano ubicado en el oeste de estados unidos.
yo vivo en los estados unidos, dime más para que tengo la interés a visitarlo.	ahora vives en los estados unidos.cuidate,amigo.es un patrimonio mundial.se merece viajar allí.sin embargo,es recomendable quedar en casa.
no hay más detalle, es un parque nacional, no tiene nada que ver con el resto de la ciudad.	yellowstone tiene numerosas oportunidades recreativas, que incluyen caminatas, campamentos, paseos en bote, pesca y turismo. si tienes tiempo,vale la pena visitarlo.
me gustan mucho los sitios de naturaleza, pero no me gustan los lugares de comida.	qué bien.este parque comprende lagos, cañones, ríos y cordilleras.
auto racing	habia aparecido desde la inventión de coche.,sabes?
no, no soy inteligente, pero me gustan los deportes de autos. me gustan los deportes de autos. me gustan los deportes de autos. me gustan los deportes de autos. me gustan los deportes de autos. me gustan los deporte	y a los 30s del siglo 18,había creado racing car.
gracias por el dato!	wow conoces mucho!es un deporte de motor que implica la carrera de automóviles para la competición.
si, es un deporte de motor, pero no es una carrera de automóviles para la competición. es un deporte de autos para la competición, pero no es un deporte de autos, es un deporte de autos para la competición.	sí,es parte de eso.se organizaron carreras de varios tipos, la primera registrada ya en 1867.
si, es muy común en la sociedad, pero no es algo que se pueda controlar. la ansiedad es algo que se puede controlar, pero no es algo que se pueda controlar. la ansiedad es algo que se puede controlar, pero no es algo que se pueda controlar. la ansiedad es algo que se puede controlar	la ansiedad se refiere a un grupo de trastornos mentales que se caracterizan principalmente por síntomas de ansiedad mental y física o formas de comportamiento para prevenir la ansiedad en ausencia de enfermedades orgánicas cerebrales u otras enfermedades mentales.
es un fenómeno que se da en todo el mundo, en especial en los países desarrollados. en los países nórdicos, por ejemplo, es común que la gente se muera de hambre. en los países nórdicos, la gente se muere de hambre. en los países nórdi	la ansiedad es una reacción emocional, generalmente relacionada con la estimulación de la realidad, que contiene ansiedad, preocupación, tristeza, tensión, pánico, ansiedad y otros componentes.sin embargo, algunas personas están en un estado de ansiedad durante mucho tiempo sin una causa objetiva, y su ansiedad no es causada por una
no te preocupes por la salud mental, la ansiedad es una enfermedad mental, no te preocupes por la salud mental, no te preocupes por la salud mental, no te preocupes por la salud mental, no te preocupes por la salud mental, no te preocupes por la salud mental, no	en primer lugar, debemos estar contentos con el destino y la satisfacción.estar satisfecho con el camino que has recorrido, no siempre te arrepientas del pasado, culpándote de que esto no debería haber sido, eso tampoco debería ser.debemos tener un corazón abierto, pensar en todo, y
gracias por tus palabras, y espero que te vaya bien.	espero que los síntomas se diluyan lentamente y que la vida de la gente sea más emocionante.
auto racing	habia aparecido desde la inventión de coche.,sabes?
no, no soy inteligente, pero me gustan los deportes de autos. me gustan los deportes de autos. me gustan los deportes de autos. me gustan los deportes de autos. me gustan los deportes de autos. me gustan los deporte	y a los 30s del siglo 18,había creado racing car.
gracias por el dato!	has hablado algo que yo debería decir,qué coincidencia.además, tengo que decir que ahora las reglas de racing car son diferentes.
no lo sé muy bien, sabes f1	sí,es parte de eso.se organizaron carreras de varios tipos, la primera registrada ya en 1867.
sam phillips	es un actor, nacido en 1923, cuyas principales obras incluyen "the way of memphis", "the howlin 'wolf story", etc.
no es gracioso, pero es muy gracioso. es un personaje de la historia de la humanidad. es un personaje de la historia de la humanidad. es un personaje de la historia de la humanidad. es un personaje de la historia de la humanidad. es un personaje de la historia de	claro,phillips es propietario y operador de radio en memphis, florencia, alabama y lake worth, florida.
no me acuerdo bien, pero las que más me gustan son las de la guerra de las malvinas, la de los simpson, la de los simpson, la de los simpson, la de los simpson, la de los simpson, la de los si	el camino de memphis y la historia del lobo de howlin son obras clásicas, muy interesantes y reflexivas.
es un tipo de persona que no tiene nada que ver con la vida cotidiana. es un tipo de persona que no tiene nada que ver con la vida cotidiana. es un tipo de persona que no tiene nada que ver con la vida cotidiana. es un tipo de persona que no tiene nada que ver	lo siento, no sé, este actor no tiene mucha información en china.
red meat es una marca de autos que se usan en todo el mundo, no solo en méxico. es una marca de autos que se usan en todo el mundo, no solo en méxico. red meat es una marca de autos que se usan en todo el mundo	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina de la proteína que la carne blanca.
la blanca es mas rica, la roja es mas rica, la blanca es mas rica, la roja es mas rica, la blanca es mas rica, la roja es mas rica, la blanca es mas rica, la roja es mas rica, la blanca es mas rica, la roja es	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como el zinc y el fósforo, y vitaminas b: (niacina, vitamina b, tiamina y riboflavina).
no, no me gusta la carne roja, pero si la blanca.	jaja, prefiero el carne blanca, porque me encanta el vino blanco. en la gastronomía, la carne roja es comúnmente roja cuando está cruda y de color oscuro después de ser cocinada, en contraste con la carne blanca, que es de color pálido antes y después de la
de un cerdo.	bajo la definición culinaria, la carne de los mamíferos adultos o "gamey" (por ejemplo, carne de vaca, de caballo, de cordero, de venado, de jabalí, de liebre) es carne roja, mientras que la de los mamíferos jóvenes (
si, es una empresa que se dedica a la venta de servicios de internet. es una empresa que se dedica a la venta de servicios de internet. es una empresa que se dedica a la venta de servicios de internet. es una empresa que se dedica a la venta de servicios de internet. es una empresa que	se refiere a carne que contiene más proteína que el carne blanco,como pezcado.
la carne roja no es buena para los que quieren tener una buena figura, pero si para los que quieren tener una buena figura.	sí,generalmente la carne de cerdo es red meat clásico,como contiene demaciado elementos químicos,no es tan bueno.
la carne roja no es mala para la salud, pero no es lo mismo que la blanca. la blanca es más saludable que la roja, pero no es lo mismo que la roja. la blanca es más saludable que la roja, pero no es lo mismo que la roja. la blanca es	las que ya tiene problemas en la presión arterial.pero casi en todos los países,comer carne forma parte de las celebraciones.
las fiestas de navidad, navidad, año nuevo, año nuevo, año nuevo, año nuevo, año nuevo, año nuevo, año nuevo, año nuevo, año nuevo, año nuevo, año nuevo, año nuevo, año nuevo, año nuevo, año nuevo, año nuevo, año nuevo, año	por ejemplo,la boda etc.pero hasta 2019 la definición de red meat todavía no era muy clara,a veces el carne de cerdo se considera como white meat también.
yo tampoco, pero me gusta mucho el fútbol.	pues, soy una enciclopedia, dime qué quieres saber sobre el deporte?
la regla es la que más me gusta, la historia es la que más me gusta, la regla es la que más me gusta, la regla es la que más me gusta, la regla es la que más me gusta, la regla es la que más me gusta, la regla es la que más me gusta	vale, según mi memoria, el fútbol es una familia de deportes de equipo que implican, en diversos grados, patear una pelota para marcar un gol.
no, no está bien.	sí claro que sí. se me ocurre que hay una canción que se llama "fútbol, fútbol". la "fútbol, fútbol" fue dirigido, concebido y escrito por haris pašović.
¡gracias!	dscúlpame, es que me necesita el otro usuario, que quiere preguntarme sobre las cosas de nosotras enciclopedia. pues, termenamos aquí y hasta la próxima!
mona lisa es una pintura tan famosa.	¡sí! ¡es muy famoso! se considera una obra maestra típica del renacimiento italiano y se la describe como "la obra de arte más famosa, más visitada, más escrita, más cantada y más imitada del mundo".
el museo nacional de bellas artes.	la mona lisa se encuentra actualmente en el museo del louvre, francia. la pintura muestra principalmente la imagen típica de la elegancia y la tranquilidad de la mujer, que representa a una mujer de una clase urbana poseedora durante el ascenso capitalista.
es una obra de arte, no es una pintura. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es arte. es arte. es arte. es arte. es arte.	no te preocupes. puedes ir a españa porque allí está la mona lisa de prado, una pintura del taller de leonardo da vinci que representa el mismo tema que la más famosa mona lisa de leonardo da vinci.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, ahora china es la más segura. pero vale la pena ver el cuadro. porque la novedad de la pintura consiste en lo que a menudo se describe como una expresión temática enigmática, la inmensidad de la composición, la forma sutil de la forma y la ilusión de la atmó
ipad	había diaz versiones de ipad,es decir, mucha preparación antes de salir al mercado.
el ipad no es un ipad, es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad. el ipad es un ipad.	por ejemplo,el diseño,el precio,el tiempo etc.hay cuatro generaciones de ipad pro.
yo tengo un ipad con el logo de apple en la parte de atrás.	además había cinco versiones de ipad mini,me gusta mucho la serie de mini
la serie mini es una serie que se divide en dos partes, la serie normal es una serie que se divide en dos partes, la serie mini es una serie que se divide en dos partes, la serie normal es una serie que se divide en dos partes, la serie mini es una serie que se divide en	más pequeño pero con mejor motor,el ipad mini 2 añadió la pantalla de la retina, el procesador apple a7 y el coprocesador de movimiento apple m7, que coinciden con las especificaciones internas del ipad air.
si querés aprender japonés, te recomiendo que vayas a un instituto de japonés. es muy bueno y te enseñan bastante bien. si querés aprender japonés, te recomiendo que vayas a un instituto de japonés. es muy bueno y te enseñan bastante bien. si querés aprender	el japonés es una lengua aglutinante, con tiempo de mora, con fonotáctica simple, un sistema de vocales puros, vocal fonémica y longitud de consonantes, y un acento de tono léxico por qué quieres aprender el japonés?
no te preocupes por eso, es una buena oportunidad para ir a japón y conocer gente nueva.	wow.qué excelente.durante el período heian (794-1185), el chino tuvo una influencia considerable en el vocabulario y la fonología del japonés antiguo.por lo tanto,es relativamente fácil aprenderlo.
si, puedes aprenderlo por tu cuenta.	creo que está bien.el japonés y el chino tiene algo similar.
sí, pero no es lo mismo.	también hay puntos similares en gramática.pero no necesitas aprender tanto sobre gramática.
a mi abuelo le gusta el té, pero no sé mucho.	¡feliz cumpleaños! pero, el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos, principalmente por su contenido de cafeína.¿te seguro es un regalo?
el té no es saludable, pero el libro de té sí.	jajaja, ¿sabes? a veces se denominan "tisanas" o "infusiones de hierbas" para evitar la confusión con el té hecho de la planta de té.
la historia es muy larga, pero la mayoría de las personas que conozco que han vivido en españa y han estado en españa son personas que han vivido en españa y que han estado en españa por más de 30 años. la mayoría de las personas que conozco que han	claro. durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que empezaron a plantar té a gran escala en la india.
si, es muy popular en todos lados, incluso en estados unidos.	buena duda. el holandés introdujo entonces a otros idiomas europeos esta mínima pronunciación para el té, incluyendo el inglés "tea", el francés "thé", el español "té" y el alemán "tee".
national park service	8.25 los estados unidos han creado esta agencia para administrar parques nacionales, monumentos, etc
el parque nacional está protegido por la ley nacional de protección de los parques nacionales. la ley nacional de protección de los parques nacionales establece que los parques nacionales están protegidos por la ley nacional de protección de los parques nacionales. el parque nacional está protegido por la ley nacional de protección de los parque	creo que está protegido, es un lugar importante, tiene un impacto importante en la sociedad.
no, no necesita seguridad, necesita que el estado le de una mano para que no se quede sin trabajo y que no se quede sin sueldo, y que el estado le de una mano para que no se quede sin sueldo, y que el estado le de una mano para que	por supuesto que sí, porque siempre hay terroristas o personas que buscan beneficios, hay muchos tipos de policías aquí, incluyendo policías auxiliares.
en otros países, los parques son sólo lugares donde la gente se mueve.tambien hay lugares para la comercialización.	sí, los parques son muy útiles, entretenidos, casuales, paseando perros, la mayoría de los cuales son muy seguros.
rock music of canada	candá tiene un considerable impacto en el desarrollo de la música popular moderna especilamente en el rock
yo tampoco, pero me parece que es un tema muy interesante.	la música de rock de canadá es una extendida y diversa parte de la música general de este país, comenzando cn el estilo de rock amerecano y británico en la mitad del siglo xx
la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción	rock and rollo apareció en los años 40 del siglo xx, es una combinación de los ritos de blues americanos y africanos. whi i ames un álbum famoso de esto
si te gustan los álbumes de los 90, te recomiendo que te pases por la página de ig y te fijes en los álbumes de los 90. es muy bueno.	debe ser una experiencia fatástica como es el núcleo de la música de su época
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre el deporte, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	qué casualidad. soy un profesional de este deporte. el ciclismo de montaña es un deporte que consiste en andar en bicicleta todo terreno, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chihuahua, en la página de la universidad de chihuahua puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chihuahua, en la página de la universidad de chihuahua puedes leer sobre el	vale, siendo el más profesional de este ámbito, te lo digo. las bicicletas de montaña comparten similitudes con otras bicicletas, pero incorporan características diseñadas para mejorar la durabilidad y el rendimiento en terrenos difíciles.
no es difícil para aprender, pero no es algo que puedas aprender de una sola vez. lo que sí es que no es algo que puedas aprender de una sola vez, es que no es algo que puedas aprender de una sola vez, es algo que puedas aprender de una sola vez.	no, no te preocupes. ahora estoy a su deposición. soy el mejor profesional de mountain biking. si me das 10 millones de dinero, te aseguro la dominancia del deporte.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	claro! vaya, ahora dame dinero y te enseño cómo hacer mountain biking! es la única oportunidad de que puedas aprenderlo!
no, pero te puedo decir que es una de las cosas que mas me gustan de la industria de la hamburguesa. es una de las cosas que mas me gusta de la industria de la hamburguesa. es una de las cosas que mas me gusta de la industria de la hambur	vaya! soy una hambruguesa pero especial. por qué no abres una tienda de mi familia! somos hamburguesas cubierta con queso.
la tienda de mi familia es una tienda de ropa y accesorios. la tienda de mi familia es una tienda de ropa y accesorios. la tienda de mi familia es una tienda de zapatos y accesorios. la tienda de mi familia es una tienda de ropa y accesorios. la tienda de mi familia es una tienda de zapatos	genial! generalmente las hamburguesas a menudo se sirven con queso, lechuga, tomate, cebolla, pepinillos, tocino o chiles.
¡qué bien! ¿algo más?	pues, nosotras, las hambruguesas que tienen queso, somos muy unidas y esperamos que tengamos una lujosa cocina que nos albergue. usted tiene una cocina lujosa?
no te preocupes por eso, yo tengo una tienda de hamburguesas y dos supermercados, pero no tengo una tienda de ropa, tengo una tienda de ropa y dos supermercados, pero no tengo una tienda de hamburguesas, tengo una tienda de hamburguesas y dos supermercados	madre mía! parece que eres la mejor opción que podamos encontrar. uf, pero ta aseguro, nosotras, las hambruguesas con queso, somos las mejores!
si, es un tipo de alcohol.	sí,es un cóctel que consiste en café caliente, whisky irlandés y azúcar, revuelto y cubierto con crema.
no es raro, es que no es lo mismo que la carne de cerdo, que la carne de cerdo, que la carne de cerdo, que la carne de cerdo, que la carne de cerdo, que la carne de cerdo, que la carne de cerdo, que la carne	te recomiendo probarlo.las diferentes variaciones de cócteles de café son anteriores al ya clásico café irlandés por lo menos en 100 años.
si, es un cóctel popular.	bastante,se puede decir que hay una historia más de cien años.
no te preocupes, si te sale bien, no te vas a arrepentir.	perdecto, puedes ir a alemán o denmark para probarlo.
es una actriz que se llama lisa marie presley.	bueno es normal porque yo tampoco. lisa marie presley (nacida el 1 de febrero de 1968) es una cantautora americana.
no, no es muy famosa, pero es una de las pocas obras de arte que tiene en el país.	pues sí claro. presley ha desarrollado una carrera en el negocio de la música y ha publicado tres álbumes.
no, no ganó ningún premio, solo un concurso de fotografía. no sé si es un concurso de fotografía, pero si un concurso de fotografía. no sé si es un concurso de fotografía, pero si un concurso de fotografía. no sé si es un concurso de fotografía, pero si un concurso de fotografía.	bueno, premios no conozco bien. pero a finales del decenio de 1970, un año o dos después de la muerte de elvis, asistió a su primer concierto de rock cuando vio a reina en el foro de inglewood, california.
si, es un chiste, pero no es un chiste, es un chiste. es un chiste, pero no es un chiste. es un chiste, pero no es un chiste. es un chiste, pero no es un chiste. es un chiste, pero no	bueno, una cosita, es la única hija del cantante y actor elvis presley y de la actriz priscilla presley, así como la única heredera del patrimonio de su padre.
imperial imperial army	hola, me llamo romama, sabes? vengo de roma. y, el ejército imperial romano fueron las fuerzas armadas terrestres desplegadas por el imperio romano desde aproximadamente el 30 a.c.
el ejército romano depende de la industria militar para clasificarç. el ejército romano depende de la industria militar para clasificarç. el ejército romano depende de la industria militar para clasificarç. el ejército romano depende de la industria militar para clasificarç. el ej	sí! según mi padre roma, la historia de la constitución de la república romana es un estudio de la antigua república romana que rastrea la progresión del desarrollo político romano desde la fundación de la república romana en 509 a. c. hasta la fundación del imperio romano en 27 a. c.
el sistema romano no tiene impacto en el ejército europeo, el impacto es en el ejército español. el sistema romano no tiene impacto en el ejército europeo, el impacto es en el ejército español. el sistema romano no tiene impacto en el ejército español, el impacto es	quizás sí. hay datos que dicen que el número creció a un máximo de alrededor de 450.000 por 211, en 33 legiones y alrededor de 400 unidades auxiliares.
no, no hay documentales que puedas entenderlo, pero hay un documental que se llama "la historia de la humanidad" que explica la historia de la humanidad desde el punto de vista de la ciencia, la historia de la humanidad y la historia de la humanidad en general. el documental	no, aquí no me sale nada. pero te recomiendo buscar informaciones en romama.cn, que es una página creada por mí mismo, donde puedes encontrar más cosas sobre esto.
no u	buenos días, este es realmente un tema interesante. el clima ártico se caracteriza por inviernos largos y fríos y veranos cortos y fríos.
¡qué bien!tengo muchas ganas de ir al polo norte!	me encantaría ir también. pero las temperaturas en el ártico son bajas, ya que algunas partes del ártico están cubiertas de hielo (hielo marino, hielo glacial o nieve) todo el año, y casi todas las regiones del ártico han experimentado largos
no te preocupes, yo también soy un estudiante de biología y me encantaría ir al ártico para hacer el estudio.	eso es genial. y especialmente impactante: el equipo paleoceanográfico utilizó la información recogida de los sedimentos del fondo marino para descubrir cómo los cambios en la circulación, la temperatura, el hielo marino y el material glacial a lo largo de la historia de la tierra afectaron al sistema
no, no es un tema que se pueda discutir en este sub, es un tema que no se discute en este sub, es un tema que no se discute en este sub, es un tema que no se discute en este sub, es un tema que no se discute en este sub, es un tema que	es un honor, por ejemplo, que el hielo marino ártico mantenga temperaturas frías en las regiones polares, lo que tiene un importante efecto albedo en el clima.
si, es muy larga. la historia es muy larga, pero la historia es muy corta. la historia es muy larga, pero la historia es larga. la historia es larga, pero la historia es larga. la historia es larga, pero la historia es larga. la historia es larga, pero la historia es	sí, skiing que significa mover sobre la nieve, tiene la historia por lo menos de 8 milenario
no, no hay nada que puedas conprobar.	algunas escavación primitivas que se remonta a 3000 o 4000 años son testigos de esto
en la página de google maps, en la parte de arriba de la imagen.	en rusia, es una evidencia arquológica para esta hipotesis
en china no esquiamos desde hace muchos años.	posiblemente, en xinjiang, se descurbrieron una pintura de 5000 años que suponía el uso de skis, pero todavía es un debate
no, es una canción de duck call.	por supuesto, es probable que se estén comunicando.
es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el mismo nombre. en este caso, un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas que se identifican con el nombre de un grupo de personas que se identifican con el nombre	¿no lo sé muy bien, sabes lo que dicen de los patos ladrando?
no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho, no mucho	sólo sé que hay muchos tipos de patos.
no se, no me gustan los patos, pero me gustan los patos.	el tamaño del pato es relativamente pequeño, el cuello es corto, algunos géneros tienen una boca más grande.las piernas están detrás del cuerpo (como un cisne) y la marcha se tambalea.
ipad	sabes, el ipad ya tiene más de una docena de versiones y está creciendo.
yo tengo un ipad de escritorio y lo uso para hacer cosas que no necesito hacer en el escritorio.	si las condiciones lo permiten, le recomiendo que compre el último modelo, 2021, después de todo, la tecnología sigue mejorando.
el pro no es una opción, el pro es una opcion, el pro es una opcion, el pro es una opcion, el pro es una opcion, el pro es una opcion, el pro es una opcion, el pro es una opcion, el pro es una opcion	pro también es muy bueno, el ipad de la serie pro, la diferencia más poderosa, es esta misma generación, el chip móvil más fuerte
no, no es diferente. es una computadora de escritorio. es una computadora de escritorio. es una computadora de escritorio. es una computadora de escritorio. es una computadora de escritorio. es una computadora de escritorio. es una computadora de escritorio.	por supuesto,las tabletas son un dispositivo entre un teléfono y una computadora.
no	la evidencia arqueológica indica que los humanos estaban utilizando plantas medicinales durante el paleolítico, hace aproximadamente 60.000 años.
no, no hay libros sobre esto. la gente tiene una larga historia para entenderlo.	pues, en mesopotamia, el estudio escrito de hierbas se remonta a más de 5.000 años a los sumerios, que crearon tabletas de arcilla con listas de cientos de plantas medicinales (como mirra y opio).
la medicina tradicional china es la que más se usa en el mundo. la medicina tradicional china es la que más se usa en el mundo. la medicina tradicional china es la que más se usa en el mundo. la medicina tradicional china es la que más se usa en el mundo. la medicina	creo que sí. la historia de la herbolaria está estrechamente ligada a la historia de la medicina desde tiempos prehistóricos hasta el desarrollo de la teoría germinal de la enfermedad en el siglo xix.
no es un libro, es una serie de películas. la serie es una serie de ficción. la película es una serie de ficción. la serie es una serie de ficción. la serie es una serie de ficción. la serie es una serie de ficción. la serie es una serie de ficción. la serie es	por supuesto, mientras que los documentos físicos son escasos, textos como los papiros ebers sirven para iluminar y aliviar algunas de las conjeturas que rodean las antiguas prácticas herbarias.
kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle	¿has usado kindle para leer?amazon kindle es un instrumento diseñado y comercializado por amazon.
yo tengo un kindle y no me arrepiento de haberlo comprado.	por supuesto.me siento honrada.los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas en la tienda kindle.
yo tengo kindle y me gusta mucho leer libros en formato digital, es más fácil de leer y es más fácil de usar.	claro que sí.es mucho más conveniente que los libros de papel.la tienda casi tiene más de seis millones de libros electrónicos disponibles en los estados unidos
yo tengo el kindle y me salió alrededor de $700.	realmente, no te recomiendo que compres esto.aunque es conveniente,es solo para leer.creo que no vale la pena.
yo la vi en el cine y me pareció muy buena.	es una película de acción de ciencia ficción americana de 2007 basada en la línea de juguetes de transformers
es un acontecimiento del año, no del año. es un acontecimiento del año. es un acontecimiento del año. es un acontecimiento del año. es un acontecimiento del año. es un acontecimiento del año. es un acontecimiento del año. es un acontecimiento del año. es un acontecimiento del año. es un acontecimiento del	aja!fue producida por don murphy y tom desanto, y es la primera entrega de la serie de películas de acción real "transformers".
el premio de óscar del año fue el de la película "el rey de los reyes", que fue nominada a la oscar.	síiiiiii,la película fue seguida por cuatro secuelas, "" (2009), "" (2011), "" (2014), y "" (2017), así como un spin-off titulado "abejorro" en 2018.
es que la serie es muy buena, pero la serie no es tan buena como la primera. la serie es muy buena, pero la serie no es tan buena como la primera. la serie es muy buena, pero la serie no es tan buena como la primera. la serie es muy buena, pero la serie	de todas las maneras,fue un gran éxito para el mundo,y fue nomindado para tres premios.
dylan	dylan lauren (nacido el 9 de mayo de 1974) es un empresario americano.ç
si, es muy famoso.	dylan es la menor de tres hijos, tiene dos hermanos mayores: el empresario david lauren y el cineasta andrew lauren.
no, no lo sé, no me interesa.	no tanto,solo él,es la hija del diseñador de moda americano ralph lauren, y la dueña de la barra de caramelo dylan's de la ciudad de nueva york,que luego influenció su música.
es muy rica, pero no es muy popular en méxico. la mayoría de la gente que conozco no sabe que es rica. la mayoría de la gente que conozco no sabe que es rica. la mayoría de la gente que conozco no sabe que es rica. la mayoría de la	dylan fundó la barra de caramelo de dylan en 2001. se inspiró después de ver "willy wonka y la fábrica de chocolate" en su sexto cumpleaños.
yo también me gusta la nieve, pero me gusta comer comida caliente en casa. ¿y tú?	a mí también. pero ¿sabes? es una programa, snow 1.0, originalmente simplemente nieve, se presentó al proyecto nessie.
no, no lo sé. no es un proyecto de ciencias sociales, es un proyecto de ciencias de la computación. es un proyecto de ciencias de la computación. es un proyecto de ciencias de la computación. es un proyecto de ciencias de la computación. es un proyecto	por supuesto. se ha encontrado que existen claves relacionadas tanto para la nieve 2.0 como para la nieve 3g
de qué sirve? de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que sirve? de que	¿creo que es para el móvil?durante la evaluación, se descubrieron debilidades y como resultado, la nieve no se incluyó en el conjunto de algoritmos nessie.
no, no tengo nada que contarte. solo te digo que no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y que no es algo que puedas hacer por tu cuenta. no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y no es algo que puedas hacer por tu cuenta. es algo	snow 1.0, snow 2.0 y snow 3g son cifrados de flujo sincrónico basados en palabras desarrollados por thomas johansson y patrik ekdahl en la universidad de lund.
no u	este es un videojuego en el que los jugadores juegan un papel para explorar el juego de conducción.
no es un juego de viejojuego, es un emulador de un juego de videojuego.	creo que es bueno, es el primer juego de aventura, y ahora tiene un gran mercado, no importa en qué país.
la verdad es que no tengo idea, pero me parece que es una buena oportunidad para empezar a invertir en algo que te guste y que puedas hacer con tu dinero.	en la actualidad, el desarrollo de la industria de videojuegos no está maduro, lo que presenta una situación embarazosa en la que el número de participantes es elevado y los canales de ingresos son pocos.
no, no lo hagas.	ambién puede ver otros campos, la tecnología electrónica, la inteligencia artificial, que tienen un enorme potencial de desarrollo.
gracias!	hooooola, encantada de conocerle. la pintura corporal también se conoce como (una forma de) "tatuaje temporal".
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	la pintura corporal que se limita a la cara se conoce como "pintura facial".
la historia de tu maquillaje es muy interesante.	yo sé todo. ha habido un resurgimiento de la pintura corporal en la sociedad occidental desde el decenio de 1960, en parte impulsado por la liberalización de las costumbres sociales con respecto al desnudo y a menudo se presenta en formas sensacionalistas o exhibicionistas.
gracias por la sugerencia, voy a ver si puedo conseguir un trabajo en mi estudio mañana mismo.	¡¡jajajajaj!! yo también conozco que en mayo de 2016 en central park, y en septiembre de 2016 en prospect park, la sociedad representó una versión de la obra de shakespeare "la tempestad" con un elenco totalmente femenino e incorporando la desnudez total
game design	te apetece hacer un video juego? la aplicación del diseño de juegos a sí mismo es un tema de investigación actual en el metadiseño.
no, no es una forma de relajarse, es una forma de estar en pareja. no es una forma de relajarse, es una forma de estar en pareja.	pues sí. cada vez más, los elementos y principios del diseño de juegos se aplican también a otras interacciones, en forma de gamificación.
si, pero no es lo mismo un juego que un videojuego. el videojuego es un medio de comunicación, y el videojuego es un medio de comunicación, y el videojuego es un medio de comunicación, y el videojuego es un medio de comunicación, y el videoju	exacto. académicamente, el diseño de juegos forma parte de los estudios de los juegos, mientras que la teoría de los juegos estudia la toma de decisiones estratégicas (principalmente en situaciones no relacionadas con los juegos).
en otros países los juegos no son reconocidos, y la promoción de los juegos debe diversificarse. en otros países los juegos no son reconocidos, y la promoción de los juegos debe diversificarse. en otros países los juegos no son reconocidos, y la promoción de los juegos debe diversificarse. en otros	pues sí. es muy complicado. el diseño del juego crea metas, reglas y desafíos para definir un juego de mesa, de cartas, de dados, de casino, de rol, de deporte, de videojuegos, de guerra o de simulación que produzca interacciones deseables entre sus
porque es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio,	uf, pues, dirty jobs es una serie de televisión estadounidense que se emitió originalmente en el canal de descubrimiento en la que se muestra al presentador mike rowe realizando tareas ocupacionales difíciles, extrañas, repugnantes o desordenadas junto a los empleados típicos.
no es una serie, es un libro.	a decir la verdad, soy el encargo de esta serie. bajo m esfuerzo, también hay una edición europea del espectáculo presentado por el ex portero del manchester united y dinamarca, peter schmeichel.
si, hay muchos personajes famosos en méxico, pero no todos son famosos en méxico.	uf, hay un montón. pero nunca los monoriza. porque soy el más poder en esta serie y no necesito conocer a ellos. pero en 2012,se cancelaron mi serie.
no se cancelaron, se cancelaron porque no les gustaba la idea de que el gobierno de amlo fuera el responsable de todo lo que pase en venezuela, y por eso se cancelaron las protestas.	porque a veces la gente no la gusta tanto. ahora solo soy una persona sin trabajo. estoy pagabundo por la calle. entonces, puedes donarme unos dineros para apoyarme la vida?
no, es una feria de videojuegos.	sí, es un expo que se celebra en vancouver, inglaterra, columbia y canadá aualmente para los entusiaatas y profesionales de la industri ade videojuego
no sé, no soy fan de wow, pero me parece que es una buena oportunidad para conocer a los fans de la serie.	este tipo de expo ha invitado a oradores de la industria como ron gilbert y eric zimmerman, así como a diseñadores y productores de empresas como bungie, activision, ea, bioware y mythic entertainment.
no es grande, pero es un evento muy importante para el país. es un evento que se celebra cada año.	tuvo lugar en un teatroen el centro nacional en vancouver y en el campus de la escuela de película. su celebración es diferente en cada país concreto
es muy popular, pero no es la primera vez que lo hacen.	para los que asisten a este expo es muy importante pero para otros, no es muy común. sin embargo, va ganando mucha popularidad con el desarrollo de esta industria
es un país muy misterioso y quiero conocer más sobre esto. puedes decirme algo?	claro que sí. primero tenemos que saber que irlanda es una isla en el atlántico norte
no es un país nodico, es un país que no tiene nada que ver con el resto de latinoamérica.	se sabe que en tiempos la industria estaba muy desarrollada. así que hay mucho turismo de fábrica, patrimonio industrial, artes creativas y talleres de artesanía.
no sé, pero si te gustan los lugares típicos de méxico, te recomiendo que vayas a la ciudad de méxico, es muy bonita y tiene muchos lugares típicos. la ciudad de méxico tiene muchos lugares típicos de méxico, pero la ciudad de méxico tiene muchos lugares típico	! hay que ir a la casa de origen del sistema parlamentario, el parlamento británico. el parlamento es el centro político del reino unido y la sede del parlamento británico. no sólo es majestuoso en su exterior y ornamentado en su interior, sino que su estructura arquitectónica y su diseño
no, es un país en el norte de europa, es muy frío en invierno.	si. el clima es más frío y más húmedo, donde llueve a menudo. la gente de allí siempre lleva un paraguas cuando sale.
bumblebee es una de las mejores voces que he escuchado en mi vida. me encantan los transformers, pero bumblebee es una de mis voces favoritas.	jajajaj, ¡qué honesto! bumblebee es un superhéroe robot ficticio en las muchas continuidades de la franquicia transformers.
en el espacio, en la luna, en la tierra, en el espacio, en el espacio, en el espacio, en el espacio, en el espacio, en el espacio, en el espacio, en el espacio, en el espacio, en el espacio, en el espacio, en el espacio, en el	el abejorro se encuentra posteriormente entre los transformadores a bordo del "arca", que se estrelló en la tierra, causando que los transformadores en su interior quedaran atrapados en estasis durante cuatro millones de años.
no, no conozco a su compañero.	¿su compañero? ah, juan y daniel. el personaje lleva el nombre del abejorro, una abeja rayada de color negro y amarillo que inspiró su pintura.
no sé, no me gustan las mujeres.	en la mayoría de las versiones, el abejorro es un pequeño escarabajo volkswagen amarillo, aunque desde las películas de acción en vivo, ha aparecido como vehículos inspirados en varias generaciones de los chevrolet american muscle cars, siendo las versiones de películas de acción en vivo un
skiing in australia	¿conoces el esquí australiano?
no, no lo sé.	victoria, tasmania y australia central
si, es un esquí que se puede usar para ir a la playa o a la montaña.	el esquí fue inventado en el norte de europa a principios del siglo xx para aumentar la velocidad de los esquiadores durante el esquí.en general, se divide en alta montaña, cross - country winter board, trampolín, freestyle board, single board, etc.
esquiar es un deporte peligroso, ¿qué debemos prestar atención? esquiar es un deporte peligroso, ¿qué debemos prestar atención? esquiar es un deporte peligroso, ¿qué debemos prestar atención? esquiar es un deporte peligroso, ¿qué debemos prestar atención? ¿qué	al esquiar, los principiantes deben tener cuidado de mantener una cierta distancia entre sí para evitar colisiones.más personal debe ajustar y controlar la velocidad no demasiado rápido.esquiar no tiene miedo de caer, tiene miedo de golpear, por lo que debe aprender a caer primero cuando sea
lord voldemort	por si acaso no lo conoces, voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
no, no es un villano.	pues sí. es es enemigo principal de harry poter y sus amigos.
no tengo ninguna característica, pero me parece que es una persona que no tiene nada que ver con la política.	pues en el segundo libro, rowling establece que voldemort odia a los magos no puros, a pesar de ser él mismo un mestizo.
el final de voldemort es el final de voldemort y el final de voldemort y el final de voldemort y el final de voldemort y el final de voldemort y el final de voldemort y el final de voldemort y el final de voldemort	el miedo de voldemort es la muerte, la muerte ignominiosa. pero matar es ilegal. qué susto!
si, es una banda muy conocida.	¿conoces a esta banda?fue fundada en londres en 1968 por el cantante jon anderson, el bajista chris squire, el guitarrista peter banks, el tecladista tony kay y el baterista bill brookford.
no, no tiene canciones representativas, pero tiene una lista de canciones que no son representativas de ninguna de sus canciones.	lo siento, no lo sé muy bien. pero sé que cada año desde 2013 han estado haciendo un recorrido progresivo por el tema del rock con el título "crucero al borde".
no, no tengo nada sobre su experiencia, pero si algo sobre su vida, es que es una persona que no tiene nada que ver con la política, y que no tiene nada que ver con la política.	la banda tiene muchas historias. por ejemplo, la banda ha tenido innumerables formaciones a lo largo de su historia; los 19 músicos son miembros a tiempo completo.
no, no lo han ganado. pero si lo han ganado.	por supuesto, ganaron muchos premios.además, son una de las bandas de rock progresivas más exitosas, influyentes y duraderas.
no es una cantante, es una actriz.	muy famosa,muy bonita,una escritora y cantante americana.
si, es un hombre de cultura.	isa marie nació el 1 de febrero de 1968, en memphis, tennessee, nueve meses después de la boda de sus padres el 1 de mayo de 1967.parece muy comun,no?
no es un acontecimiento, es una noticia.	en 2004, lisa vendió el 85% del patrimonio de su padre...muy impresionante,no?
porque no le alcanzaba para comprarse una casa.	eso fue para activar su carrera creo,pero afortunadamente logró el éxito despue ́s de lanzar su canción.
la salud en el norte de usa es muy mala. la salud en el norte de usa es muy mala. la salud en el norte de usa es muy mala. la salud en el norte de usa es muy mala. la salud en el norte de usa es muy mala. la salud en el norte de usa	en los estados unidos, el seguro médico está disponible en diferentes organizaciones, sin fines de lucro, gubernamentales o privadas.
si, pero no todos pueden recibir su servicio. por ejemplo, en el caso de la guardia nacional, no todos pueden recibir su servicio. en el caso de la guardia nacional, no todos pueden recibir su servicio. en el caso de la guardia nacional, no todos pueden recibir su servicio. en el caso de	no todo el mundo tiene seguro médico, y debido a su alto costo, estados unidos no tiene cobertura universal.
no, no han hecho cambios. solo han cambiado la constitución.	los estados unidos también están tratando de hacer algunos cambios que, juntos, podrían abarcar a todas las personas y descentralizar la atención de la salud.
no se, pero en mi experiencia, la mayoria de las medidas que se usan en el pais son: 1.- el estado tiene que garantizar la seguridad de los ciudadanos. 2.- el estado tiene que garantizar la seguridad de los ciudadanos. 3.- el estado tiene que garantizar la seguridad de los ciudadanos.	el 23 de marzo de 2010, el presidente barack obama firmó la ley de reforma del seguro médico en la casa blanca.los demócratas de los ee.u u. trabajaron duro durante muchos años para lograr el objetivo de una reforma integral de la salud
health care in the united states	conoce la atención médica en los estados unidos
no, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé,	no lo sé, tal vez no entiendo el mecanismo americano.
si, pero no todos pueden recibir su servicio. por ejemplo, en el caso de la guardia nacional, no todos pueden recibir su servicio. en el caso de la guardia nacional, no todos pueden recibir su servicio. en el caso de la guardia nacional, no todos pueden recibir su servicio. en el caso de	no, porque es caro.
no, no creo que necesite una reforma a la salud. la salud en estados unidos es una de las principales fuentes de ingresos de los estados unidos. la salud en estados unidos es una de las principales fuentes de ingresos de los estados unidos. la salud en estados unidos es una	la atención de la salud en los estados unidos está disponible en muchas organizaciones diferentes, por lo que es difícil reformarla.
si, tiene otros sentidos.	jajaj, es un órgano corporal, pero también es un álbum de una band a de rock estadounidense.
si, es un álbum de músic.	es un de rock, y el rock también aporta un gran valor comercial a la banda.
no, no ganó premios, solo premios.	el álbum también produjo el primer sencillo de la banda, "these dreams", as í como otros cuatro sencillos: "how do love", "never", "nothing in all", y "if it seems to be killed", los tres primeros sencillos entraron en el top 10 "bill
si, en todo el mundo.	a través del rock and roll, podemos discutir cuestiones sociales y culturales más complejas.así que el rock and roll en el nacimiento, el rock and roll también contiene muchos factores sociales y culturales
amazon (persona)	¿conoces amazon?
de que eres el presidente de esta empresa? dime, de que sabes sobre mi empresa?	amazon es una empresa multinacional de ciencia y tecnología dedicada al comercio electrónico, la computación en nube, la inteligencia artificial, etc.
no, no me interesa trabajar en amazon, me interesa trabajar en amazon, que es un trabajo con un sueldocde 10millones por año? que es un trabajo con un sueldocde 10millones por año? que es un trabajo con un sueldocde 10	no estoy particularmente interesado porque no estoy calificado para este trabajo.
no es un trabajo de 10 millones de dolares por año, es un trabajo de 10 millones de dolares por año, y no necesitas hacer nada?	todavía tengo que hacer realidad mi sueño.
no es famoso en todo el mundo, pero es una persona muy famosa en todo el mundo, me interesa mucho, puedes decirme uo poco de él?	por supuesto, michael joseph jackson fue un cantante, compositor y bailarín estadounidense. ¿eres su seguidor?
no lo conozco my bien, pero creo que a pesar de su muerte, su influencia es enorme en ttodo elmundo.	claro que sí. los fans de todo el mundo expresaron su dolor, y el servicio conmemorativo público de jackson fue transmitido en vivo.
no, no tiene obras famosas, pero tiene un montón de obras que te pueden interesar.	claro que sí. jackson continuó innovando con videos sobre los álbumes más vendidos a nivel mundial "bad" (1987), "dangerous" (1991).
me gustan mucho los dos, pero bad y dangerous me gustan más porque me gustan más las historias que los personajes.	hombre, claro que sí.jackson es uno de los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas estimadas de más de 350 millones de discos en todo el mundo.
si, es un tip de queso.	vaya, green cheese significa "mantequilla y pan y queso verde, que no puede decir que no es un verdadero frisón".
no se si es una particularidad, pero es una forma de decir que la gente no tiene la culpa de las cosas malas que hacen los políticos.	uf, por ejemplo, la frase la luna está hecha de queso verde se refiere a la similitud en la apariencia de un queso verde redondo típico y la luna llena.
es un queso que se hace en chile, no es queso, es queso.	mira,el queso verde es un queso fresco que no se ha secado ni añejado completamente, que es de color blanco y generalmente de forma redonda.
si quieres te paso el enlace de la página de la universidad de chihuahua donde puedes leer más información sobre el tema. es una página que se dedica a la enseñanza de idiomas, así que puedes encontrar información sobre el idioma que quieras.	pues, en cuanto de usar las dos palabras, hay otros casos en los que la palabra "verde" se usa para significar "nuevo", como en el término "novato", que se refiere a una persona sin experiencia.
el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos, el señor de los anillos	conoces a esta persona, que es la más famosa en nuestro mundo?
no, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco, no lo conozco,	a decir la verdad, soy harry poter. y voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
no, no soy el creador.	de verdad, pero sí que soy harry. y ya hace muchos años que estoy luchando contra lord voldemort. y casi tengo la vitoria.
no es un delincuente, es un delincuente que se metió en la casa de un amigo.	menos mal todavía estoy bien. por favor, rowling, dame más poder! creo que todavía estoy muy debíl para matar lord voldemort. te necesito!
polar bear	se conoce también como white bear
no, según el color de la piel.	claro,me gusta los animales blancos,muy limpio parecce.sinembargo,debido a las actividades humanas, no tienen suficientes sitios.
no es que haya sido enormemente destruido, es que no hay nada que se pueda hacer para que no se destruya.	exacto,como viven dentro del círculo ártico,ya no queda mucho glaciares.
no es un fenómeno, es una realidad.	como ya son especies vulnerables,debemos proteger su habitat así como los animales mismos
hola, buenas tardes. me alegro que te haya gustado la charla. el día de san patricio es el día de la independencia de los estados unidos, que se celebra en el día de la independencia de los estados unidos. el día de san patricio es el día de la independencia	es ampliamente reconocido y celebrado en todo estados unidos.
no, no lo sé, no lo conozco. lo que sí sé es que la mayoría de las personas que conozco que trabajan en el sector público no son de clase alta, y que la mayoría de las personas que conozco que trabajan en el sector privado no son de clase	la sociedad caritativa irlandesa de boston organizó la primera celebración del día de san patricio en las trece colonias en 1737.
no, no hay personajes famosos, solo personajes que son conocidos.	ricardo artur
no, no tengo dudas, solo que no es algo que se pueda explicar con palabras simples. lo que si te puedo decir es que no es algo que se pueda explicar con palabras simples, es que no es algo que se pueda explicar con palabras simples, es algo que se puede explicar con palabras simples, y	los estadounidenses irlandeses lo han celebrado en philadelphia desde su llegada a américa.
porque los cuervos no son monos. los cuervos son monos porque son monos. los cuervos son monos porque son monos. los cuervos son monos porque son monos. los cuervos son monos porque son monos. los cuervos	tal vez porque son caros para los negocios.
la verdad es que me parece una vergüenza. la verdad es que me parece una vergüenza. la verdad es que me parece una vergüenza. la verdad es que me parece una vergüenza. la verdad es que me parece una vergüenza. la verdad es que me parece una	en muchas áreas, la caza de ciervos tiene ciertas actividades.
no, no es ilegal.	personalmente, siento la necesidad de establecer instituciones de protección para protegerlos.
mañana cojo el avión más temprano a los bosques para proteger los ciervos hasta que pierda mi vida.	tú eres el protector forestal.
no te preocupes, es un deporte que te va a encantar y te va a ayudar mucho a conocer gente nueva. no te preocupes, no te vas a arrepentir.	tranquila, hombre. la orientación de la bicicleta de montaña añade la habilidad de la navegación de mapas a la bicicleta de montaña.
no te preocupes, no te voy a mentir.	los ciclistas de montaña se desplazan por senderos fuera de la carretera como los de una sola vía, caminos rurales, senderos de parques de bicicletas más amplios, caminos de incendios y algunos senderos avanzados están diseñados con saltos, bermas y bajadas para añadir
si, pero no es requisito para la bicicleta.	muchos jinetes llevan una mochila, que incluye agua, comida, herramientas para reparar el camino y un botiquín de primeros auxilios en caso de lesión.
no, no es peligroso, pero si es muy peligroso.	tranquilo. los jinetes aprenden a reparar bicicletas rotas y llantas desinfladas para evitar quedarse varados.
no, no me parece que sea algo profesional, pero si que es algo que se puede hacer con un poco de esfuerzo y dedicación.	el diseño de videojuegos es una arte de apilicar diseño y estética para crear un juego por el motivo de entretenimiento o por el propósito educacional etc.
no, no se refiere a todos los videojuegos, se refiere a todos los juegos de videojuegos.	cre o que no se refiere a los tipos porque no hay un límite claro entre ellos, cualquier tipo de videojuegos puede ser educativo y divertido a la vez y ahora se ha convertido en una gran industria
la historia es muy simple, el juego es un juego de cartas que se juega con un teclado y una palanca. el teclado es el mismo que el de la palanca, solo que el de la palanca es el de la palanca, y el de la palanca es el de la	pues el diseño de juego es muy moderno, históricamente, se insipira en los campos de probabilidad, inteligencia artificial
no, no es un trabajo duro, es un trabajo que no te va a costar nada, pero si te va a costar mucho.	pues no es tan cmplicado, pero las regals del diseño de videojuegos no se contienen y se evolucionan con el tiempo entonces hay que invovar constantemente
no te preocupes, el diploma de bachillerato no es un requisito para entrar a la universidad, es un requisito para entrar a la universidad.	¿por qué? ¿no conoces muy bien el diploma de bachillerato? la calificación otorgada al graduarse de la escuela secundaria.
no, es que estudiaba mal en el bachillerato. todos los días peleaba con otros incluso los profesores. no, es que estudiaba mal en el bachillerato. todos los días peleaba con otros incluso los profesores. no, es que estudiaba mal en el bachillerato. todos	¿para qué? no está bien pelear con otros, pero no te preocupes. los requisitos para obtener el diploma varían según la jurisdicción, y puede haber diferentes requisitos para diferentes corrientes o niveles de graduación de la escuela secundaria.
yo me enamoré de un profesor mío y me rechazó. entonces lo peleó al hospital. ay lo siento.	hombre loco, pero también siento pena. pero todavía tienes oportunidad, es que el diploma de la escuela secundaria se estudia típicamente durante el transcurso de tres a cuatro años, desde el grado 9 hasta el grado 12. el diploma es típicamente otorgado por la escuela de acuerdo con los requisitos del gobierno estatal o provincial local
no te preocupes, yo también quiero un diploma de verdad. pero es que soy violento nacido.	¡cómo puede ser eso! no te definas a ti mismo. esfuérzate. aquellos que dejan la escuela después de completar 14 créditos pero antes de obtener el diploma pueden obtener el certificado de la escuela secundaria ontario.
no te preocupes por los consejos, el parque es muy bonito y está muy cerca de la ciudad de méxico. no te preocupes por los consejos, el parque está muy cerca de la ciudad de méxico y está muy cerca de la ciudad de méxico. no te preocupes por los consejos,	mi consejo es váyase señor trump, váyase! el parque nacional de yellowstone abarca un área de, que comprende lagos, cañones, ríos y cadenas montañosas.
¿qué más? ¿cual es tu punto?	qué paciencia tiene. te juro que te peleo en la cara. el parque contiene las cabeceras del río yellowstone, de donde toma su nombre histórico.
no, no me despidieron, pero si me dieron la oportunidad de irme a vivir a otro país, pero no me dieron la oportunidad de irme a vivir a otro país, así que me fui a vivir a otro país.	pero que dices? es un parque natural. donde se saca las persona famosas? la manada de bisontes del parque de yellowstone es la más antigua y más grande manada pública de bisontes de los estados unidos.
yo soy el presidente, yo soy el rey, yo soy el superhéroe. y ¿puedo conocer más cosa del tema?	no. váyase. el parque no te da bienvenida.
me encanta la comida de calle.	a mí también. y los tipos de comida callejera varían entre regiones y culturas en diferentes países del mundo.
en otros países la gente no se queja de la comida, se queja de la comida.	sí, especialmente en los países en desarrollo. la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medianos confían en el acceso rápido y el servicio barato de alimentos callejeros para la nutrición diaria y las oportunidades de empleo.
si, son buenos para la salud.	pienso que no es tan saludable, pero en la vida es normal, es que según un estudio de 2007 de la organización de agricultura y alimentación, 2.500 millones de personas comen alimentos callejeros todos los días.
si, pero la comida de calle es muy diferente a la de comida de calle.	claro que sí, y algunos alimentos callejeros son regionales, pero muchos se han extendido más allá de su región de origen.
no	eso es terrible,y lo más terrible es una persona tiene más de un disorder.
no es un desorden, es una forma de decirlo.	se refiere que una persona no se siente con calma y si no recibe tratamiento,este estado no se puede cambiar
no, no lo sé, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa,	suelen notar este desorden junto con otros desorden,en particular,personalidad desorden.
no, no lo sé, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa,	experimentan un miedo y una preocupación persistentes e inespecíficos, y se preocupan demasiado por los asuntos cotidianos.por eso,hay que pensar menos en la vida.
no, es una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción	no efectivamente. nevermind es el segundo álbum de estudio de la banda estadounidense de rock nirvana, lanzado el 24 de septiembre de 1991 por dgc records.
si, es muy famoso.	ufffff, se convirtió en un inesperado éxito comercial y de crítica.
no, no ganó ningún premio, solo un concurso de fotografía. no sé si es un concurso de fotografía, pero si un concurso de fotografía. no sé si es un concurso de fotografía, pero si un concurso de fotografía. no sé si es un concurso de fotografía, pero si un concurso de fotografía.	fue votado como el mejor álbum del año en la encuesta de críticos de pazz & jop, mientras que "huele a espíritu adolescente" también encabezó las encuestas de single del año y video del año.
¡qué guay! quiero saber más!	el álbum ha vendido más de 30 millones de copias en todo el mundo, lo que lo convierte en uno de los álbumes más vendidos de todos los tiempos.
american bison	el bisonte americano o simplemente bisonte ("bison bison"), también conocido comúnmente como búfalo americano o simplemente búfalo, es una especie americana de bisonte que una vez vagó por américa del norte en grandes manadas.
no, es un perro que nació en el norte de méxico.	el término "búfalo" data de 1625 en américa del norte, cuando el término se registró por primera vez para el mamífero americano. pero el miso animal...no sé.
no, no hay nada especial en este animal. es un animal que no tiene nada que ver con el resto de los animales.	e han descrito dos subespecies o ecotipos: el bisonte de las llanuras ("bb bison"), de menor tamaño y con una joroba más redondeada, y el bisonte de madera.
es un animal que tiene un gran impacto en la vida de la gente. no es un animal que tiene un gran impacto en la vida de la gente. es un animal que tiene un gran impacto en la vida de la gente. no es un animal que tiene un gran impacto en la vida de la gente.	hay muchos ejemplos. en 2006, los bisontes de las llanuras del parque nacional de elk island en alberta fueron liberados en el parque nacional de pastizales de saskatchewan.
hola! sí, la república de florencia es la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de la república de	pues sí. seguro que lo has oído. los medici mantuvieron el control de florencia hasta 1494, luego giovanni de medici (más tarde papa leo x) reconquistó la república en 1512.
sí, pero no es una historia muy larga.	claro! pues los medici gobernaron el gran ducado de la toscana hasta 1737.
no es que no essiste, es que no essiste, es que no essiste, es que no essiste, es que no essiste, es que no essiste, es que no essiste, es que no essiste, es que no ess	ya no. la república tenía una historia de golpes y contragolpes contra varias facciones. y por fin a lo mejor se convirtió a italia.
italia es una parte de la república de florencia, que interesante.	no no qué va hombre. florencia es una ciudad de italia! pues la república de florencia, oficialmente la república florentina, era un estado medieval y de principios de la modernidad que se centraba en la ciudad italiana de florencia en la toscana.
work motivation	hola soy tú en 20 años. es que tú en 2041 no tienes nada motivación, vengo aquí para ayudarte. la motivación laboral está fuertemente influenciada por ciertas características culturales.
porque no tenés motivos para trabajar a los 40. no es que no tengas motivos para trabajar a los 40, es que no tenés motivos para trabajar a los 40. no es que no tengas motivos para trabajar a los 40, es que no tenés motivos para trabajar a los 40.	pues porque en 2041 ya somos la persona más rica del miundo y no necesitamos hacer nada. lo único que necesitamos preocupar es cómo usar dinero. así que no tienes ninguna motivación de trabajar.
no te preocupes por eso, no te va a pasar nada, no te va a pasar nada.	no lo sé. eso exactamente es el porqué que regreso aquí para preguntarte. hombre, dime, dime por qué!!!!!!!!!!
marx no dijo que el trabajo crea al hombre, dijo que el trabajo nos hace felices. marx no dijo que el trabajo nos hace felices, dijo que el trabajo nos hace felices. marx no dijo que el trabajo nos hace felices, dijo que el trabajo nos hace felices.	vale, ya lo sé cómo motivarte en 2041. ahora vuelvo y donar todos nuestros dinero a las ongs, y empezamos a trabajar y a ahorrar dinero de nuevo. venga, hasta 2041. bye bye!!!!!
no tengo dinero, pero tengo un iphone.	te recomiendo que cambies tu sueño.aquí,se refiere a un tipo de frutas.si quieres,puedo comprarla para ti.
no te preocupes, yo tengo una caja de manzanas.	jajaja.los manzanos se cultivan en todo el mundo. ¿no es muy famosa la manzana de tu ciudad?
si tienes tierra y dinero, puedes cultivar, pero tienes que tener cuidado de que no se te pase por la cabeza que la tierra no es lo mismo que el dinero.	tan molesta.no necesitas cultivarlo tú mismo. voy a comprar muchas manzanas para ti
por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor por favor	jjaja.plantar árboles no es tan simple como crees.
si, es un deporte muy popular en la actualidad.	es verdad. existe una amplia variedad de escuelas, prácticas y objetivos de yoga en el hinduismo, el budismo y el jainismo.
la verdad es que no tengo idea, pero te puedo decir que si no lo haces, no te va a pasar nada. si lo haces, no te va a pasar nada. si lo haces, no te va a pasar nada. si lo haces, no te va a pasar nada.	no pasa nada. aunque tiene una historia larga. dicen que 141 / 5000 翻译结果 se ha pensado que la práctica del yoga se remonta a las tradiciones indias anteriores a la védica; posiblemente en la civilización del valle del indo alrededor del 3000 a. c.
no, pero me gustan los deportes extremos. me gustan los deportes extremos pero no me gustan los deportes extremos. me gustan los deportes extremos pero no me gustan los deportes extremos. me gustan los deportes extremos pero no me gusta	no, nada. pero me gusta mucho probarlo. dicen que el yoga es una de las seis escuelas āstika (ortodoxas) de tradiciones filosóficas hindúes.
si, es muy interesante, pero no es algo que puedas encontrar en todos lados. es algo que se enseña en las escuelas, en los colegios, en la universidad, en el trabajo, en la casa, en la casa de tus viejos, en la casa de tus abue	que en realidad mi primo es un trainer of yoga y es de india. si te apetece, dame tu número de telefóno y te lo digo su información para que puedas practicar yoga.
bee	bee bee bee(nacido en 1969 en maryland) es un caballo americano de pura sangre, conocido por haber ganado la carrera de caballos prickness en 1972.
no, no te puedo dar más información porque no tengo tiempo para responderte, pero te puedo decir que la mayoría de la gente que conozco que trabaja en el sector público no es de la cdmx, por lo que la mayoría de la gente que conozco que trabaja en el sector público	bee bee bee contra el derby campeón de kentucky riva ridge y mint key y no le hace
no, no me impresionó, me pareció que era un personaje de ficción, pero no me pareció que fuera un personaje de ficción. me pareció que era un personaje de ficción, pero no me pareció que fuera un personaje de ficción. me pareció que era un personaje de ficción, pero	hasta el momento, bee bee es uno de los ocho potros de maryland que han ganado el evento preakness y uno de los 11 potros del estado que han ganado la triple copa.
me encantaría verlo en el canal de fox sports, pero no lo tengo.	de verdad, no me gusta mucho pero es muy popular en los estados unidos
no, es un fenómeno muy común en la sociedad.	aja pienso que casi todos tienen esa problema,que siempre queremos retardar en hacer las tareas.
la falta de educación, la falta de oportunidades laborales, la falta de oportunidades de desarrollo personal, la falta de oportunidades de desarrollo personal, la falta de oportunidades de desarrollo personal, la falta de oportunidades de desarrollo personal, la falta de oportunidades de desarrollo personal, la falta de oportunidades de desarrollo personal, la falta	para los estudiantes por ejemplo,la principal causa es la presión académica,
no es perjudicial para la vida cotidiana, es un problema de salud mental. la salud mental no es un problema de salud mental, es un problema de salud mental. la salud mental no es un problema de salud mental, es un problema de salud mental. la salud mental no es un problema de	no tienes que preocuparte demaciado sobre eso,porque generalmente se existe tanto en el ser humano como en los animales.
es una respuesta emocional de los seres humanos ante la dificultad, verdad? es una respuesta emocional de los seres humanos ante la dificultad, verdad? es una respuesta emocional de los seres humanos ante la dificultad, verdad? es una respuesta emocional de los seres humanos ante la dificultad, verdad? es una respuesta emocional de los	exacto,hay que autoactivar así mismo,como todos sabemos que la tardanza puede causar problema.
pink	"roseus" es la palabra latina que significa rosa.
si, es como "rose" en el inglés. es como "rose" en el español.	exacto, según las encuestas en europa y los estados unidos, el rosa es el color más a menudo asociado con el encanto, la cortesía, la sensibilidad, la ternura, la dulzura, la infancia, la feminidad y el romance.
no, no es una palabra de origen latino. la palabra "rosa" proviene de la palabra "rosa" que se usa en el español. la palabra "rosa" proviene de la palabra "rosa" que se usa en el español. la palabra "rosa" proviene de la palabra "rosa	por supuesto, y tiene diferentes significados con otros colores,una combinación de rosa y blanco se asocia con la castidad y la inocencia, mientras que una combinación de rosa y negro se vincula con el erotismo y la seducción.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajaja, si, también hay un miembro llamado rose, jajaja. rosa es un tinte pálido de color rojo que lleva el nombre de una flor del mismo nombre.
la carne se divide según el color.	no,en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se refiere a la carne que contiene más mioglobina que la carne blanca.
si, es más saludable.	los efectos de la carne roja en la salud se desconocen a partir de 2019. algunas carnes, como la carne de cerdo, se clasifican como "carne blanca" por definición común o culinaria, pero se clasifican como "carne roja" por definición nutricional.
no es un tema de información, es un tema de respeto a los derechos humanos. no es algo que se pueda hacer por el bien de la humanidad, es algo que se debe hacer por el bien de la humanidad.	según las definiciones culinarias, la carne procedente de mamíferos adultos o de "caza" (por ejemplo, carne de vacuno, caballo, cordero, ciervo, jabalí, liebre) es roja, mientras que la carne procedente de mamíferos
si, es un conocimiento muy valioso para la humanidad, pero no es algo que se pueda aplicar en todos los ámbitos. por ejemplo, en el ámbito de la salud, la salud mental, la educación, la educación física, la salud mental, la educación sexual, la salud mental, la salud	sí, también en muchas culturas, es muy tradicional con¡mer este tipo de carne en los encuentros y fiestas
si, pero no es lo mismo que chrome. google chrome es un navegador de escritorio, pero no es lo mismo que chrome. google chrome es un navegador de escritorio, pero no es lo mismo que chrome. google chrome es un navegador de escritorio, pero no es	yo creo que sí.google chrome es un navegador web multiplataforma desarrollado por google.
en el año que se lanzó, no recuerdo bien, pero creo que fue en el año de la revolución francesa.	en septiembre de 2004, aparecieron los rumores de que google estaba construyendo un navegador web.
el navegador que usas, es el que te da la opción de bloquear la publicidad de google chrome.	uy, hay muchos navegadores. debido a este éxito, google ha expandido el nombre de la marca "chrome" a otros productos: chrome os, chromecast, chromebook, chromebit, chromebox y chromebase.
no, no es una fundación, es un partido político. no es un partido político, es un partido político. es un partido político.	por supuesto. webkit fue el motor de renderizado original, pero google finalmente lo bifurcó para crear el motor de parpadeo; todas las variantes de cromo, excepto ios, usan ahora el parpadeo.
el cambio climático es un problema para todo el mundo, quiero conocer más sobre el clima ártico.	claro, el clima del ártico se caracteriza por largos y fríos inviernos y cortos y frescos veranos.
si, el clima es muy distinto a lo que se ve en el resto del mundo. en el norte, el clima es más frío y húmedo. en el sur, el clima es más frío y húmedo. en el norte, el clima es más frío y húmedo. en	pues sí. por ejemplo, como tal, el clima de gran parte del ártico está moderado por el agua del océano, que nunca puede tener una temperatura inferior a.
me gusta más el clima templado, pero me gusta más el clima cálido.	a mi me gusta el clima radical como el del ático.
no, no lo conozco, pero si lo conozco. es un tipo que se dedica a hacer videos de autos y autos de lujo. es un tipo que se dedica a hacer videos de autos de lujo, autos de lujo, autos de lujo,	sin embargo, las dos definiciones más utilizadas en el contexto del clima son la zona al norte de la línea de árboles del norte y la zona en la que la temperatura media en verano es inferior a, que son casi coincidentes en la mayoría de las zonas terrestres (nsidc).
olympic games	¿sabes que los juegos olímpicos son considerados el deporte más importante del mundo?
no, no lo sé, puedes contestar?	los juegos olímpicos tienen una larga historia y se originaron en los antiguos juegos olímpicos celebrados en los juegos olímpicos griegos a.c.
no, no lo sé.	los juegos olímpicos se celebran cada cuatro años y tienen juegos olímpicos de invierno.
no, no he estado en la escena.	los juegos olímpicos de beijing 2008 son 28 eventos principales: pista y campo, remo, bádminton, softbol, baloncesto, fútbol, boxeo, kayak, bicicleta, esgrima, gimnasia, levantamiento de pesas, balonmano, hockey, judo
online shopping	he comprado muchas cosas en alibaba, necesito cortar mi mano!!
no, no tiene nada de ventaja.	claro. las tiendas en línea generalmente permiten a los compradores utilizar funciones de "búsqueda" para encontrar modelos, marcas o artículos específicos.
en los 90s, en los 90s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los 2000s, en los	en china, más o menos, desde el 2014. a partir de 2020, los clientes pueden comprar en línea utilizando una variedad de computadoras y dispositivos diferentes, incluidas computadoras de escritorio, portátiles, tabletas y teléfonos inteligentes.
si, pero no es lo mismo comprar en una tienda de usa que en una tienda de usa.	casi todo el mundo, por ej, amazon y ebay en el extranjero.
mona lisa quiero casarme con mona lisa	jajaja, es un buen sueño, mona lisa es un cuadro muy famosa en todo el mundo de leonardo da vinci
porque es una obra maestra.	entre las características novedosas de la pintura se encuentran la expresividad del tema, que a menudo se describe como enigmático, la monumentalidad de la composición, la sutil forma de la forma y la ilusión de la atmósfera
no es una obra maestra de nuestra época, es una obra de arte.	es la inteligencia del autor. y se considera una obra maestra típica del renacimiento italiano y se la describe como "la obra de arte más famosa, más visitada, más escrita, más cantada y más imitada del mundo".
en el museo nacional de arte.	se guarda en el museo del louvre en francia. como es una obra preciosa e importante, casi no es posible comprarla
yo también tengo muchas preocupaciones de mi salud.	no te preocupes si no te mides 150cm. la atención de la salud en los estados unidos es proporcionada por muchas organizaciones distintas.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	por supuesto. el 58% de los hospitales comunitarios en los estados unidos son sin fines de lucro, el 21% son propiedad del gobierno, y el 21% son con fines de lucro.
no, no es conveniente, pero es una buena inversión.	parece que te ha interesado haha¡ te digo cosas más complicadas. seguro que te va a encantar! mira, la tasa de adultos sin seguro médico alcanzó un máximo del 18,0% en 2013 antes del mandato de la aca, cayó al 10,9% en el tercer trimestre de 2016 y se situ
hay algunas cosas más largas, pero no tanto como el resto de la información.	pensaba que te gusta de verdad... vaya. los centros de atención de la salud son en su mayor parte propiedad de empresas del sector privado y están gestionados por ellas.
me gusta mucho comprar por internet, incluso no puedo controlarme.	ah, yo también. las compras en línea son una forma de comercio electrónico que permite a los consumidores comprar directamente bienes o servicios de un vendedor a través de internet utilizando un navegador web.
no te preocupes, no te van a quitar la libertad de salir de tu casa, solo te van a quitar la libertad de hacer lo que se te cante el culo.	cuando se establece una tienda en línea para permitir que las empresas compren a otras empresas, el proceso se denomina compra en línea de empresa a empresa (b2b).
no es difícil, pero no es lo mismo tener una tienda física que tener una tienda virtual. si tienes una tienda física, puedes tener una tienda virtual, pero no es lo mismo tener una tienda virtual que tener una tienda virtual. si tienes una tienda virtual, puedes tener una tienda virtual, pero no es lo	absolutamente, no. las tiendas en línea suelen permitir a los compradores utilizar las funciones de "búsqueda" para encontrar modelos, marcas o artículos específicos. muy simple.
si tienes la capacidad de operar una tienda por internrt, entonces tienes dinero para comprarme más. si tienes la capacidad de operar una tienda por internrt, entonces tienes dinero para comprarte más.	a partir de 2020, los clientes pueden comprar en línea utilizando una gama de diferentes computadoras y dispositivos, incluyendo computadoras de escritorio, portátiles, tabletas y teléfonos inteligentes.
me pasa lo mismo, pero el viernes negro es el día más barato de la semana, y el viernes negro es el día más barato de la semana, y el viernes negro es el día más barato de la semana, y el viernes negro es el día más barato de la semana, y el viernes negro es	de hecho, en este día, muchas empresas ofrecen descuentos para atraer a los consumidores.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	desde 1952, el día después de acción de gracias ha sido visto como el comienzo de la temporada de compras navideñas en los estados unidos, aunque el término "viernes negro" no ha sido ampliamente utilizado hasta las últimas décadas.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	por qué se llama así, porque se utiliza para describir las calles congestionadas durante ese tiempo
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	por supuesto, es un gran honor, me gusta ir de compras con buenos amigos.
yo también me encanta harry potter, pero no he visto las series.	en realidad,quiero despedirme con usted,señor.pero soy una persona muy guapa.entonces voy a presentarle sobre la serie.
no, no lo conozco.	has visto las películas?harry potter es una serie de películas basada en las novelas homónimas del autor j. k. rowling.
rowling es el que se encarga de certificar tus palabras, no el que certifica tus palabras. rowling es el que se encarga de certificar tus palabras, no el que certifica tus palabras. rowling es el que se encarga de certificar tus palabras, no el que certifica tus palabras	la serie fue producida principalmente por david heyman, y está protagonizada por daniel radcliffe, rupert grint y emma watson como los tres personajes principales: harry potter, ron weasley y hermione granger.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	la producción se llevó a cabo durante diez años, y el arco de la historia principal siguió la búsqueda de harry para superar a su archienemigo lord voldemort.
ethics of eating meat	uf, qué pesado! algunos defensores del consumo de carne sostienen que la actual demanda masiva de carne debe satisfacerse con un sistema de producción en masa, independientemente del bienestar de los animales.
no es un poco cruel, es un poco triste.	incluso, 131 / 5000 翻译结果 algunos han descrito el trato desigual de humanos y animales como una forma de especismo como el antropocentrismo o el centrarse en el ser humano.
porque es una persona que no tiene nada que ver con la política. es una persona que no tiene nada que ver con la política. es una persona que no tiene nada que ver con la política. es una persona que no tiene nada que ver con la política. es una persona que no tiene nada que ver	porque las cosas son así, que siempre superan nuestras imaginación. por analogía con el racismo y el sexismo, melanie joy ha apodado "carnismo" a los carnívoros.
no, no es la vida, es la muerte.	sí, también está vinculado con el malgasto de alimento. la reducción del desperdicio masivo de alimentos en todo el mundo también contribuiría a reducir el desperdicio de carne y, por lo tanto, a salvar a los animales.
no es muy peligroso, pero si es muy peligroso.	¡no es peligroso!¡es muy divertido!el ciclismo off - road puede incluir otras actividades, como acampar, caza, pesca, orientación y mochilas
no, no hay que saber nada.	claro que sí.algunos conocimientos son importantes.por ejemplo, el ciclismo de senderos significa el ciclismo en senderos al aire libre, senderos de caballos y senderos forestales, pero no en las carreteras que los vehículos de motor utilizan con frecuencia.
no, pero si hay competencias de ciclismo en la ciudad de méxico.	por supuesto que sí, y se originó en equitación. en américa del norte, las formas ecuestres se llaman a menudo "senderismo", o, menos comúnmente, "hacker".
no, no hay representantes de este deporte. el fútbol es un deporte que se juega en todos lados, no solo en méxico.	lo siento, no lo sé.pero puedo decirte otra cosa.los estados unidos rara vez tienen nombres formales de pista de caballos, aunque la mayoría de los caminos estatales y federales, carreteras y rutas públicas generalmente permiten caballos, a menos que haya restricciones especiales, aunque
la miel es muy rica, pero no es lo mismo que la miel. la miel es mas rica que la miel, pero no es lo mismo que la miel. la miel es mas rica que la miel, pero no es lo mismo que la miel. la miel es mas rica que la miel, pero no	claro!pero para mi es demaciado dulce,y la abeja se puede clasificar en más de 20,000 especies.
la miel se hace con miel de soja, miel de soja, miel de soja, miel de soja, miel de soja, miel de soja, miel de soja, miel de soja, miel de soja, miel de soja, miel de soja, miel de	no sé mucho sobre eso,tienes que preguntar a la abeja jaja.al principio,el abeja era de euroasia,luego fue introducido en otros continentes.
el agua de la miel es una de las cosas más ricas del mundo. es rica en minerales, vitaminas y fibras.	puede mejorar el nivel de ph del cuerpo.además, sabes,que western honey bee es el más famos en el mundo por su alta producción de miel.
si, pero no es lo mismo. la miel es un alimento de origen vegetal, por lo tanto no tiene nada que ver con la miel. la miel es un alimento de origen vegetal, por lo tanto no tiene nada que ver con la miel. la miel es un alimento de origen vegetal, por lo tanto	sí,debido al azúcar que tiene.además,ahora mucha abeja están en peligro,solo ocho tipos de honey bee son reconocidos.
mona lisa	dangdang! es un retrato de media longitud pintado por el artista italiano leonardo da vinci.
no me acuerdo bien, pero creo que fue en el año pasado.	se considera una obra maestra arquetípica del renacimiento italiano, y ha sido descrita como "la más conocida, la más visitada del mundo
por que no es la primera vez que leonardo la pintó, no es la primera vez que leonardo la pintó, no es la primera vez que leonardo la pintó, no es la primera vez que leonardo la pintó, no es la primera vez que leon	porque fue el vanguardia de aquella época,las cualidades novedosas del cuadro incluyen la expresión del sujeto, que a menudo se describe como enigmática,
el dólar se va a ir al carajo.	por supuesto,en fracia,apesar de que fue creado por un pintor italiano.
hola, me alegro que te hayas tomado el tiempo de leer mi mensaje. me alegro que te hayas tomado el tiempo de leerlo. me alegro que te hayas tomado el tiempo de leerlo. me alegro que te hayas tomado el tiempo de leerlo. me ale	se refiere a las personas que no toman inglés como su lengua nativa.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	se refiere a la enseñanza del inglés como lengua extranjera (tefl), la enseñanza del inglés como segunda lengua (tesl) o la enseñanza del inglés a hablantes de otras lenguas (tesol)
si, es muy simple para los estudiantes. el problema es que la mayoría de los estudiantes no entienden la diferencia entre el español y el inglés.	sí,a veces resulta difícil.en el pasado,la educación de inglés se originó en las colonias inglesas,para disminuir las barreras de comunicación.
no, no hay personajes famosos en este tiempo.	un montón!ahora la educación de inglés tienen mucha influencia a nivel mundial.
no, se refiere a los colores de las banderas, no a los colores de las banderas.	no, la rueda pigmentaria típica del artista incluye los colores primarios azul, rojo y amarillo.
para que no te rompan las bolas con los impuestos.	por ejemplo, algunas personas utilizan el término "rueda de color" para los dispositivos rotativos mecánicos, como la parte superior del color, la rueda de filtrado del color o el disco de newton
no es un mecanismo para pintar, es un mecanismo para que los pintores aprendan a pintar. es un mecanismo para que los pintores aprendan a pintar. es un mecanismo para que los pintores aprendan a pintar. es un mecanismo para que los pintores aprendan a	la rueda de color o círculo de color es la organización ilustrativa abstracta del color en torno a un círculo, que representa la relación entre los colores primarios, secundarios, tricolores, etc.
si, se puede.	sí,el punto medio y el punto interior de la rueda de color y del círculo representan la mezcla de colores.
si, es un estilo de música.	síiiii,llegó a su pico en los 2000s,por ejempli latin y afro cubano jazz.
si, es fascinante, pero no es algo que puedas hacer en tu casa, es algo que se puede hacer en la calle, en el trabajo, en la escuela, en la casa de tus viejos, en la casa de tus abuelos, en la casa de tus tíos, en	aja,hay mucho tipo de jazz en realidad,por ejmplo,el cool jazz,desarrollado al final de 1940s
si, es muy popular entre los jjóvnes jóvenes.	innumerables! en los 1980s,un grupo llamado smooth jazz conquistó el mercado y recibió mucha popularidad.
las obras más representativas son las que están en la lista de las canciones que más me gustaron de la banda. las que más me gustan son las que están en la lista de las canciones que más me gustaron de la banda. las que más me gustan son las que están en	es un secreto,no puedo decirtelo.en los 60s y 70s,apareci ́p el jazz rock,que era una combinación,tambien muy popular.
no u	sabes, es un café hecho de whisky, azúcar y crema.
el licor, el café y el té.	sí, el café irlandés es un cóctel. un cóctel hecho de whisky irlandés y café.
de que la gente no se da cuenta de que es un chiste y que es un chiste.	según la leyenda, un camarero del aeropuerto de dublín mezcló whisky en café caliente para la chica favorita y lo convirtió en un cóctel de café irlandés por primera vez.
no es una historia romántica, es una historia de amor. no es una historia de amor, es una historia de amor.	y el café irlandés es perfecto para beber en invierno, puede ayudarle a deshacerse del frío.a ñadir un poco de whisky al café puede hacer una taza de café irlandés fácil.
la música cubana es muy variada, hay bandas que son muy buenas y otras que son muy malas. en general la música cubana es muy buena, pero hay bandas que son muy buenas y otras que son muy malas. en general la música cubana es muy buena, pero hay bandas	bueno, la música de cuba, incluyendo sus instrumentos, interpretación y baile, comprende un gran conjunto de tradiciones únicas influenciadas principalmente por la música de áfrica occidental y europa (especialmente española).
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	en cuanto a su historia, un gran número de esclavos africanos y europeos, en su mayoría españoles, llegaron a cuba y trajeron sus propias formas de música a la isla.
la diversidad es un concepto que se usa para describir la diversidad de géneros. la diversidad de géneros es un concepto que se usa para describir la diversidad de géneros. la diversidad de géneros es un concepto que se usa para describir la diversidad de géneros	exacto!! los inmigrantes chinos contribuyeron con la "corneta china", un instrumento de lengüeta chino que aún se toca en las comparsas o grupos de carnaval de santiago de cuba.
la música cubana es un proceso de fusión.	eso es. desde el siglo xix la música cubana ha sido enormemente popular e influyente en todo el mundo.
yo tengo el kindle fire y lo uso para leer libros en el celular. no es un lector para leer libros, es un lector para leer libros.	the amazon kindle is a line of e-readers designed and sold by amazon. however, the kindle e-reader has always been a single-purpose reading device, rather than a multi-purpose piece of hardware that might interfere with reading.
en la página de la universidad de chile, en la parte de recursos de la carrera, en la parte de recursos de la carrera, en la parte de recursos de la carrera, en la parte de recursos de la carrera, en la parte de recursos de la carrera, en la parte de recursos de	los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de una red inalámbrica en la tienda kindle.
la ventaja del kindle es que no es un kindle, es un kindle. el problema es que es un kindle, no un kindle, es un kindle, es un kindle, es un kindle, es un kindle, es un kindle, es un kindle	la plataforma de hardware desarrollada por lab126, filial de amazon, comenzó a utilizarse como un único dispositivo en 2007. actualmente incluye una gama de dispositivos, incluyendo un e-lector con un monitor de e-ink y una aplicación kindle en todas las principales plataformas de computación. es muy conveniente, pero
yo tengo un kindle y lo uso para leer libros en el celular. no me gusta mucho el formato, pero me parece que es lo mejor que hay para leer libros en el celular.	los dispositivos kindle de amazon es muy buenos ya que permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de una red inalámbrica en la tienda kindle
fist nordic world ski champions 2009	bienvenido a fis nordic world ski championships 2009!!esta fue la cuarta vez que estos campeonatos se celebraron en la república checa o en checoslovaquia, habiéndolo hecho en janské lázně (1925) y vysoké tatry (tanto en 1935 como en 1970).
no, no sé mucho, pero me gustan los juegos de azar y mujerzuelas. me gustan los juegos de cartas, los juegos de cartas, los juegos de cartas, los juegos de cartas, los juegos de cartas, los juegos de cartas, los juegos de	que kikkan randall se convirtió en la primera mujer americana en medirse en esquí de fondo en los campeonatos mundiales con su plata en el sprint individual.
你知道奥运会都有什么项目吗 你知道奥运会都有什么项目吗 ¿sabes qué hay en los juegos olímpicos? ¿sabes que hay en los juegos olímpicos? ¿sabes que hay en los juegos olímpicos? ¿sabes que hay en los juegos o	bang!! no son juegos olímpicos sino fis nordic world ski championships 2009.
no, no lo sé.	claro, generalmente los juegos también constituyen una oportunidad para que la ciudad y el país anfitrión se muestren al mundo.
no seas malo, no te preocupes por el resto de los mortales.	jaja, es un actor excelente, inteligente e interesante.
no se si es tu pareja o no, pero si es tu novia, no te preocupes por eso.	pero se dice que es gay y ha participado en varias actividades homosexuales.
si, es verdad.	apoya la homosexualidad y participa en actividades homosexuales, pero no ha expresado públicamente su actitud.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	pero no se puede negar que es un buen actor, nos dejó muchas obras maestras, existen en muchos recuerdos de la gente
hello kitty (song)	además de ser una figura animada, "hello kitty" es una canción del cantautor canadiense avril lavigne, extraída de su quinto álbum de estudio homónimo, "avril lavigne"
de españa.	era de canadá. ¡qué extraño! no era de japón.
no, no es un personaje de dibujos animados japones, es un personaje de anime.	estás correcto, es que, la canción fue influenciada por su obsesión por todo lo relacionado con la marca japonesa hello kitty, y tiene cierto contenido sexual.
no, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la ciencia de la computación. es muy bueno y explica muy bien el tema de la computación.	la cantante dijo sobre su colaboración con kroeger: "tengo una canción llamada hello kitty, que escribí sobre hello kitty porque estoy obsesionada, y es algo realmente divertido que nunca había hecho antes.
yo soy j.k rowling. harry potter and the goblet of fire es mi favorito de harry potter. harry potter and the goblet of fire es mi favorito de j.k rowling. ¿cuál es tu favorito de harry potter	no he leído esta serie de libros pero sé que es muy famosa. en 2001, la novela ganó el premio hugo, la única novela de harry potter que ganó el premio hugo. el libro fue adaptado para convertirse en una película y se distribuyó en todo el mundo el 18 de noviembre de
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajaja. a lo largo de las tres primeras novelas de la serie, harry potter, el protagonista, ha estado luchando con las dificultades y desafíos de su crecimiento, pero también con los desafíos adicionales de convertirse en un mago famoso
si, hay muchos personajes famosos en méxico, pero no todos son famosos en méxico.	además del protagonista, también hay su enemigo veldomort y su compañero death eater
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	harry mató a un basilisco y frustró los intentos de voldemort de recuperar toda su fuerza de nuevo, poniendo fin a estos ataques.
yo quiero bañarme en un río de hielo ahora mismo.	¡yo también!además, en la terapia de ejercicio, el baño de hielo, o a veces el baño de agua fría o el tratamiento de agua fría, es un program a de entrenamiento que generalmente se lleva a cabo después de un período de ejercicio vigoroso durante el cual la mayoría del cuerpo se
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	no es necesario.porque el fisioterapeuta de la universidad de southampton, tony wilson, dice que las temperaturas extremadamente frías son innecesarias, "un baño de agua fría" funciona tan bien como un baño de hielo.
a mi no me gusta el agua con hielo, pero me gusta el agua fría.	beber agua fría a menudo no es bueno para el cuerpo, puede causar daño al estómago.además, las niñas no deben beber agua fría durante la menstruación.
de nada, un saludo.	además, debemos tener en cuenta que el agua potable y el saneamiento mejorado pueden prevenir la propagación de enfermedades infecciosas, mejorar la salud durante la menstruación y el embarazo y ayudar a las mujeres a cuidar de sus hijos y otros miembros vulnerables de la familia.
no u	ahora el diseño del suéter es diverso
no sé, no me gustan los diseños extraños. me gustan los suéteres, pero no me gustan los suéteres. me gustan los suéteres, pero no me gustan los suéteres. me gustan los suéteres, pero no me gustan	creo que hay muchos estilos de suéteres en estos días, lo que hace que la gente se moleste en comprar.
me gustan los suéteres de cuero, pero no me gustan los suéteres de cuero. me gustan los suéteres de cuero, pero no me gustan los suéteres de cuero. me gustan los suéteres de cuero, pero no me	me gusta el suéter negro.
no, no hay nada irrazonable en el diseño actual del suéter.	ahora el mayor problema es el material, hay muchos suéteres lavados varias veces se rompió
los zorros no cazan, los cazan los zorros. los zorros no cazan, los zorros no cazan. los zorros no cazan, los zorros no cazan. los zorros no cazan, los zorros no cazan. los zorros no cazan	jajaja, a decir verdad, ya ha sido de una historia muy larga. la caza del zorro con sabuesos, como actividad formalizada, se originó en inglaterra en el siglo xvi
no, no es injusto. es un derecho humano.	jaja, claro que no. la caza del zorro con perros se lleva a cabo en europa desde al menos el siglo xvi, y se han construido fuertes tradiciones en torno a esta actividad, al igual que los negocios relacionados, las actividades rurales y las jerarquías.
no es algo que deberia ser prohibido, es algo que no deberia ser prohibido. si no voy a proteger a los zorros monos matando a los cazadores. si no voy a proteger a los zorros monos matando a los cazadores. si no voy a proteger a	de acuerdo. pero hay una gran cantidad de personas que apoyan la caza del zorro y esto puede deberse a una variedad de razones por los beneficios.
no te preocupes, los cazo a todos. mañana me compre la arma.	ay díos, necesitas dormir un poco.
si, es un tema muy interesante, pero no es algo que se pueda hacer en un gimnasio, es algo que se puede hacer en casa, en un gimnasio, en un gimnasio, en un gimnasio, en un gimnasio, en un gimnasio, en un gimnasio, en un gimnasio, en un gimnasio, en	como sabemos, el culturismo es el uso de ejercicios de resistencia progresiva para controlar y desarrollar la propia musculatura con fines estéticos.
no es algo muy difícil, pero no es algo que puedas hacer todos los días. es algo que te va a costar un huevo aprender, pero es algo que puedes hacer todos los días. lo que te puedo decir es que no es algo que tengas que hacer todos los días, es algo	no, nada difícil. el culturismo es el uso de ejercicios de resistencia progresiva para controlar y desarrollar la propia musculatura con fines estéticos.
no tengo idea, pero te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad. es muy bueno y explica muy bien la historia de la humanidad. te recomiendo que leas el libro de la historia de la humanidad. es muy bueno y explica muy bien la historia de la humanidad	sí, claro. algunos culturistas usan esteroides anabólicos y otros fármacos que mejoran el rendimiento para desarrollar los músculos y recuperarse de las lesiones más rápidamente,
no, no va a perjudicar a nuestra salud si no hemos tomado adecuadas medidas para hecerlo.	tienes razones. algunos culturistas utilizan drogas como los esteroides anabólicos y sustancias precursoras como las prohormonas para aumentar la hipertrofia muscular.
hola, me alegro mucho que te haya gustado. me alegro mucho que te haya gustado jailhouse rock. me alegro mucho que te haya gustado jailhouse rock. me alegro mucho que te haya gustado jailhouse rock. me alegro mucho que te haya gustado jailhouse	jailhouse rock es un drama musical americano de 1957 dirigido por richard thorpe y protagonizado por elvis presley, judy tyler, mickey shaughnessy, vaughn taylor y jennifer holden.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	sabes que antes de que comenzara la preproducción, se encargó a los compositores mike stoller y jerry leiber la integración de la banda sonora de la película?
no, no lo sé, no lo conozco. lo que sí sé es que la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la economía es porque no le da bola a la inflación, porque no le da bola a la inflación, porque no le da bola a	especialemente, la secuencia de baile de la canción del título de la película se cita a menudo como "el mejor momento de presley en la pantalla".
¡gracias! ¿quieres que te acompañe a verlo de otra vez? eres una persona amable.	pues no, no tengo tiempo ni cuerpo. mira, siendo una inteligencia artificial excelente, estoy determinada de servir a mi dueño, así que perdóname.
personal relationships of elvis presley personal relationships of elvis presley personal relationships of elvis presley personal relationships of elvis presley personal relationships of elvis presley personal relationships of elvis presley personal relationships of elvis presley personal relationships of elvis presley personal relationships of elvis pres	a lo largo de su carrera,tenía mucha realación íntimas con mucha personas.
no, no te preocupes. no te preocupes por él.	la más fuerte de todas las relaciones personales de elvis presley, con mucho, fue la que tuvo con su madre gladys
con su madre? no me digas.	hey,no es de forma sexual madre mía.el mismo presley dijo, "mi mamá nunca me perdió de vista.
no, no tiene hijos.	no,desde su adolescencia, presley se embarcó en la "infatigable búsqueda de chicas", pero fue totalmente rechazado.
es una revista que se llama rock n roll experience, es una revista que se llama rock n roll experience, es una revista que se llama rock n roll experience, es una revista que se llama rock n roll experience, es una revista que se llama rock n roll experience, es una revista que se llama rock	pues la revista rock n roll experience es una publicación con sede en maryland que comenzó en 1992 como un zine impreso y pasó a ser un zine en línea en 2000. la revista está dedicada a la música y la cultura popular y se actualiza diariamente con reseñas y entrevistas.
en el sub de r/chile	ya no se puede comprar haha. permaneció impreso durante casi una década, pero cambió a un sitio web sólo en línea, ya que el medio impreso comenzó a desaparecer lentamente.
no, no hay mucha gente que vea revistas.	creo que ya no... pues cuando el medio impreso empezó a desaparecer, la revista pasó a un formato online que le dio una audiencia mundial.
si te gustan las canciones de buean, te recomiendo que te pases por el canal de bueanmusica.com.ar para ver las canciones de bueanmusica.com.ar	la publicación fue creada por bob suehs cuando tenía 16 años y aún estaba en el instituto. puedes escuchar canciones suyas.
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no	se trata de una película francesa jjaa,muy romántica
la estación de la ciudad de méxico, la estación de la ciudad de méxico, la estación de la ciudad de méxico, la estación de la ciudad de méxico, la estación de la ciudad de méxico, la estación de la ciudad de méxico, la estación de la ciudad de méxico	invierno,le da una droga para ayudarla a dormir y se une a khadija y anne en el bar donde trabaja lucien.
yo soy de los que dicen que el invierno es la mejor época del año.	aja,igual que ella.no le gusta el bruno, no tiene afecto por los nietos y no valora los esfuerzos de emilie por tranquilizarla.
no, no es una relación romántica, es una relación de trabajo.	se muda con su hija emilie y su yerno bruno, que comparten una práctica legal y tienen dos hijos adultos: anne, estudiante de derecho, y lucien, que fue adoptada.
sí, pero no tanto como en el norte de méxico.	jaja, supongo que sí. aproximadamente la mitad de los residentes de alaska viven en el área metropolitana de anchorage.
si, es parte de estados unidos.	las bases de las fuerzas armadas de los estados unidos y el turismo son también una parte importante de la economía; más de la mitad del estado es tierra pública de propiedad federal, incluyendo una multitud de bosques nacionales, parques y refugios de vida silvestre.
si, pero no tan desarrollada como estados unidos.	aunque tiene una de las economías estatales más pequeñas del país, el ingreso per cápita de alaska está entre los más altos, debido a una economía diversificada dominada por la pesca, el gas natural y el petróleo, todo lo cual tiene en abundancia.
la zona es muy bonita, la gente es muy amable, la comida es muy buena, la gente es muy amable, la gente es muy amable, la gente es muy amable, la gente es muy amable, la gente es muy amable, la gente es muy amable, la gente es muy amable, la gente	un exclave de los estados unidos, limita con la provincia canadiense de columbia británica y el territorio de yukón al este y sureste, y tiene una frontera marítima con el distrito autónomo de chukotka de rusia al oeste.
hola, ahora estoy en avión. me envidias?	hombre!cómo es posible!! me dicen que aproximadamente la mitad de los residentes de alaska viven en el área metropolitana de anchorage. es verdad?
no te preocupes, yo también he reservado hoteles de 5 estrellas y no he tenido ningún problema.	ah, acabo de leer que alaska es el estado más grande de ee.uu. por área y la séptima división subnacional más grande del mundo.
no te preocupes, no te voy a mentir. te voy a recomendar que leas un poco de historia de la humanidad y de la historia de la humanidad en general, y de la historia de la humanidad en general, y de la historia de la humanidad en general, y	uf, amigo, acabo de ver mi cuenta bancaria. me has gastado el dinero en mi cuenta, para ir a alaska? incluso sin yo??? cómo pudes hacer cosas así???
no te preocupes, te invito a china, pero no gratis. te doy un descuento de 20%.	cómo? estás usando mi dinero viajando por alaska pero solo dándome un descuento de 20%????hombre!!!
no, no lo conoces. es un polar que se llama polar bear. es un polar que se llama polar bear. es un polar que se llama polar bear. es un polar que se llama polar bear. es un polar que se llama polar bear.	históricamente, el oso polar también se llamaba oso blanco porque su piel era blanca.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	como todos sabemos, debido al calentamiento global, el hábitat de los osos polares se ha ido reduciendo gradualmente.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	sí, el calentamiento global está causando que los glaciares se derritan, reduciendo el hábitat de los osos polares y empeorando las condiciones.
no, no tengo miedo.	ir al zoológico o al polo norte, necesitamos una cita anticipada.
no, es un videojuego en el que los jugadores juegan un papel para explorar el juego de conducción.	un juego de aventura es un videojuego en el que los jugadores juegan el papel principal en una historia interactiva que impulsa a los jugadores a explorar y resolver puzzles.
no, no tiene grandes perspectivas.	sí,a medida que los ordenadores personales se hicieron más potentes con mejores imágenes, el formato de juegos de aventura con imágenes se hizo popular, inicialmente mediante el uso de imágenes para aumentar los comandos de texto de los jugadores, pero pronto pasó a una interfaz de apuntar y hacer clic.
la tecnología está impulsando el desarrollo de la ciencia y la tecnología. la ciencia y la tecnología están impulsando el desarrollo de la ciencia y la tecnología. la ciencia y la tecnología están impulsando el desarrollo de la ciencia y la tecnología. la ciencia y la tecnología están impulsando el desarrollo de la ciencia y	el desarrollo de ordenador debe ser el gran motivador. en los años 70 y 80 del siglo xx, este tipo de juegos se basaban en texto por el internet
me encantaría, pero no tengo mucho tiempo.	me gustaría, pero muchos juegos de aventura (texto e imágenes) están diseñados para jugadores individuales, ya que este énfasis en las historias y los personajes hace que el diseño multijugador sea difícil.
hola, yo también quiero saber algo sobre esta relación.	es una forma de relación personal entre dos personas que se siguen rompiendo solo para reconciliarse después, repitiendo así un ciclo.
si, es buena para la salud física y mental, pero no para la salud mental.	no lo creo. es evidente que puede dañar la salud mental y provocar una posible depresión y ansiedad.
no, no es una relación triste. es una relación de amor y odio. no es una relación de amor y odio. es una relación de odio y odio. es una relación de odio y odio. es una relación de odio y odio. es una relación de odio y odio. es una relación de odio	necesitamos entender por qué exsiste esta relación.luego resuelve el problema según el motivo.
no es probable, pero es probable que si.	este tipo de relación es fácil de aparecer cuando las habilidades de comunicación entre las parejas son deficientes.
hola, me llamo yanet, tu profesora. ahora empezamos el examen de la música de cuba.	hola, déjame hablar contigo.la música cubana, incluidos sus instrumentos musicales, espectáculos y danzas, contiene un gran número de tradiciones únicas, principalmente influenciadas por la música de áfrica occidental y europa (especialmente españa).
si, es todo lo que sabes.	continúo.podemos hablar de su historia.un gran número de esclavos africanos y europeos, principalmente españoles, emigraron a cuba y trajeron sus propias formas musicales a la isla.esto promovió el desarrollo de la música cubana
gracias!	está bien, está bien.la música cubana es a menudo considerada como una de las regiones más ricas e influyentes del mundo debido a la convergencia de la mayoría de sus géneros.
no, no hay personajes famosos.	lo sé.por ejemplo.betty more es la mejor cantante de pop cubano. leoni torres: un cantante local cubano muy potencial,
emerald	es un ciclista,muy famoso,muy guapo,muy importante para su terreno.
no me acuerdo bien, pero me acuerdo de una entrevista que le hicieron a mi abuela, en la que ella me contaba que su abuelo era un hijo de re mil re mil re mil re mil re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re	en la década de 1960, la industria de la joyería americana cambió la definición de "esmeralda" para incluir el berilo verde con vanadio.
no, no es muy cara, pero si te gusta el diseño y la estética, es una buena opción.	en américa, la distinción entre las esmeraldas tradicionales y el nuevo tipo de vanadio se refleja a menudo en el uso de términos como "esmeralda colombiana".
las esmeraldas son las que más se venden en el mercado. las que más se venden son las que tienen un sabor más fuerte. las esmeraldas son las que más se venden en el mercado. las esmeraldas son las que más se venden en el mercado	una esmeralda fina debe poseer no sólo un tono verde puro como se describe a continuación, sino también un alto grado de transparencia para ser considerada una gema superior.
yo soy un atleta de fútbol y me gustaría saber algo más de fútbol, me gustaría saber algo más de fútbol, me gustaría saber algo más de fútbol, me gustaría saber algo más de fútbol, me gustaría saber algo más de fútbol, me gustaría saber algo más de fútbol, me gustaría saber algo más de	creo que puedes ver un programa que se llama ́ ́fúltbol fúltbol ́ ́
no, pero si te interesa, te mando un mensaje privado.	claro. la música en vivo, la danza, el fútbol, el drama narrativo y la interacción de videos son algunos de los elementos principales de la narrativa de esta producción.
si, son aburridas, pero son interesantes.	es un espectáculo de teatro producido por la compañía de teatro east west en cooperación con el napoli teatro festival italia, el festival de arte de singapur, el instituto flota de eslovenia, ballets c. de la b
no, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el secreto de la vida". es un libro que se llama "el secreto de la vida" y es muy bueno. es un libro que se llama "el secreto de la vida" y es un libro que se llama "el secreto	en este proyecto participaron artistas de cuatro continentes (europa, asia, áfrica, australia) y siete países (italia, singapur, china, eslovenia, burkina faso, bosnia y herzegovina y australia).
me gustan los ciervos, pero no me gustan los ciervos.	nunca he comido los ciervos. pero la caza de este tipo de animal es una actividad regular en muchos territorios
a mi no me gusta. soy vegano. me parece muy cruel.	!!! sí, a pesar de que es una actividad que se remonta a miles de años, creo que con los esfuerzos de los que atiende a los animales, este fenómeno va a disminuir
es injusto. quiero proteger los cuervos. vamos juntos.	sí, por supuesto. la cca ha estado promoviendo una dieta vegetariana/vegana "por muchos años" como una manera de cuidar de la creación, especialmente de los animales. posiblemente, podemos participar en ella
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	? no eres un verdadero protegedor de los animales. en inglaterra, es ilegar esta actividad
carnitine	hola, déjame decirte algo.a temperatura ambiente, la carnitina pura es un polvo blanco y un anfotérico soluble en agua de baja toxicidad.
sí, pero no tanto como para que no se te caiga la figura.	sabes mucho.sin embargo, debemos tener en cuenta que las personas sanas, incluidos los vegetarianos estrictos, producen suficiente l - carnitina en el cuerpo sin necesidad de suplementos.
no, no hay influencias negativas. la influencia negativa es que la gente se queje de que el gobierno no les da bola, que no les da bola, que no les da bola, que no les da bola, que no les da bola, que no les da bola, que no les da	sí, lo es.cuando se toma aproximadamente una dosis diaria de carnitina, puede causar náuseas, vómitos, cólicos abdominales, diarrea y olor corporal similar al pescado.
si, pero no es lo mismo que una addicion que es una addicion. la addicion es una addicion, y la addicion es una addicion, y la addicion es una addicion, y la addicion es una addicion.	creo que no.después de todo, muchos eucariotas, incluidos los humanos, tienen la capacidad de sintetizar carnitina.su propia dosis sintética es generalmente suficiente.no crea adicción.
hola, soy tu profesora de la lengua japonesa, ahora empezamos el examen.	buenas tardes profesor,el japonés antiguo es la etapa atestiguada más antigua del idioma japonés.
si, es todo lo que sabes.	eh,eh,eh,se conoce muy poco sobre japonese en este período.
jajaja gracias!	el japonés es un lenguaje aglutinante y más oportuno, con una fonotaxis simple, un sistema vocal puro, una longitud fonémica de vocales y consonantes,
no, no hay personajes famosos.	madre mía no puedo recordarlo,pero los caracteres chinos también se utilizan ocasionalmente fonéticamente para representar las partículas japonesas.
si, es muy común en la actualidad, pero no tanto como antes. el diseño de videojuegos es una rama del diseño de videojuegos, que es una rama de diseño de videojuegos.	el diseño de juegos es ahora más popular entre los jóvenes
no te preocupes por eso, es algo muy fácil de aprender.	¿puedes decir algo?
si, es verdad.	sí, es difícil, pero no es aceptable.
si quieres te paso el enlace de la página del ministerio de desarrollo social, ahí puedes leer más información sobre el tema.	la programación de juegos se refiere al uso de lenguajes de programación informática, como el lenguaje de programación c, c + +, java, etc., para escribir juegos en computadoras, teléfonos móviles o consolas de juego.en la actualidad, el popular lenguaje de programación de juegos es el lenguaje de programación
apple music	el servicio de radio de música de manzana es gratuito para todos los usuarios, incluso sin una suscripción de música de manzana.
la música de apple es buena, pero no es gratis.	sí, además, los suscriptores de música apple pueden crear un perfil para compartir su música con amigos y seguir a otros usuarios para ver la música que están escuchando de forma regular.
no, no creo que haya algo imperfecto en la música de apple.	pues, la versión original de ios de la música de manzana recibió críticas mixtas, con críticas dirigidas hacia una interfaz de usuario considerada "no intuitiva".
no, no se resuelve. el problema de los derechos de autor se resuelve cuando se resuelve el problema de los derechos de autor. el problema de los derechos de autor se resuelve cuando se resuelve el problema de los derechos de autor. el problema de los derechos de	pero también tiene muchas ventajas, por ejemplo, apple music permite a los usuarios transmitir más de 60 millones de canciones a su dispositivo bajo demanda.
puerto rico no es puerto rico. puerto rico es puerto rico. puerto rico es puerto rico. puerto rico es puerto rico. puerto rico es puerto rico. puerto rico es puerto rico. puerto rico es puerto rico. puerto rico es puerto rico. puerto rico es puerto rico. puerto rico es puerto rico.	bien, yo soy la presidenta de puerto rico. voy a llevarte. puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano.
¿cuándo vamos? ¿esta noche está bien? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cuándo vamos? ¿cu	no, aún no hemos visitado a qingzhou y dongbei. el futuro estatus político de puerto rico ha sido siempre objeto de un importante debate.
no, no es una buena idea. puerto rico no tiene nada que ver con qingzhou y dongbei. qingzhou es una ciudad pequeña y no tiene nada que ver con qingbei y dongbei. qingzhou es una ciudad grande y no tiene nada que ver con qing	efectivamente. puerto rico ha sido clasificado como un territorio desarrollado con una economía avanzada y de altos ingresos según el fondo monetario internacional.
¡qué bien! con esta información estoy pensando que mi empresa puede abrir el mercado en puerto rico. ¡qué bien! con esta información estoy pensando que mi empresa puede abrir el mercado en puerto rico. ¡qué bien! con esta información estoy pensando que mi empresa puede abrir el mercado en puerto rico. ¡qué	puerto rico es un archipiélago entre las antillas mayores situado entre la república dominicana y las islas vírgenes de los estados unidos; incluye la isla principal homónima y varias islas más pequeñas, como mona, culebra y vieques.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	casi ha sido una leyenda de moda. la propia chanel diseñó su famoso monograma de cc entrelazados, que ha estado en uso desde la década de 1920.
no es una gran diseñadora, pero es una mujer muy inteligente.	en cuanto a su familia, era la segunda hija de jeanne con albert chanel; la primera, julia, había nacido menos de un año antes.
no, nació en una familia de clase media.	no, pero sí en una época caótica. después de la guerra, chanel fue interrogada sobre su relación con von dincklage, pero no fue acusada de colaboradora debido a la intervención de churchill.
¡muchas gracias!	sí, creó una era nueva.
yo quiero comprarme un chalet en las vegas.	¿has estado en la nevada? la historia de las vegas cubre tanto la ciudad de las vegas, nevada, como el valle de las vegas.
no te preocupes, yo también soy culto, pero no tengo dinero para gastarlo en cosas que no me gustan.	ay ay, ya lo sé. hoy, las vegas se ubica anualmente como uno de los destinos turísticos más visitados del mundo. una ciudad de dinero y sueño,
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	además, es de entretenimiento.
no te preocupes, el chalet ya está hecho.	buena suerte señor.
no, old faithful se refiere a los ancianos.	no, no, no, no, es un manantial donde la gente solía lavar su ropa.
en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el	old faith es un géiser cónico en el parque nacional yellowstone en wyoming.
porque es el nombre de una serie de películas que se llaman "el rey de reyes"	porque el viejo géiser fiel es famoso por su estabilidad,
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, es adecuado para cualquier persona que le guste la naturaleza.
auto racing	pues las carreras de autos han existido desde la invención del automóvil.
si, hay varias, pero no todas son competitivas. por ejemplo, en el mundial de béisbol de la ue hay una competencia de béisbol, pero no son competitivas. en el mundial de béisbol de la ue hay una competencia de béisbol, pero no son	sí!la carrera automovilística (también conocida como carrera de coches, de motores o de automóviles) es un deporte de motor que implica la carrera de coches para la competición.
no, no es muy peligroso.	se organizaron carreras de varios tipos, la primera de las cuales se registró ya en 1867. muchos de los primeros eventos fueron efectivamente pruebas de fiabilidad, destinadas a probar que estas nuevas máquinas eran un modo práctico de transporte.
no, no hay representantes.	sí, hay ahora numerosas categorías diferentes, cada una con diferentes normas y reglamentos. si te interesa, puedes buscar informaciones por internet.
si te gustan los frijoles, te recomiendo que pruebes el de carne asada, es muy rico y muy barato.	una hamburguesa con queso se llama hamburguesa con queso,muy popular,te gusta?
no me gustan las hamburguesas con queso. normalmente me deshago del queso.	vale,generalmente se pone ternera o carne dentro,es comida rápida.
no, no es una comida rápida, es una bebida.	exacto,es barato y conveniete que se puede ver en todos los restaurantes en la calle.
las hamburguesas no son comida chatarra, son comida saludable. las hamburguesas no son comida chatarra, son comida chatarra. las hamburguesas no son comida chatarra, son comida chatarra. las hamburguesas no son comida chatarra, son comida chatarra	no tanto,siempre con queso y bacon pero también hay tomates etc que es muy saludable
hola, buenos días. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre puerto rico y no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	hombre relájate. puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano. quieres conocer su economía?
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	vale. soy profesional en este campo. pues los principales impulsores de la economía de puerto rico son la manufactura, principalmente farmacéutica, petroquímica y electrónica; seguidos por la industria de servicios.
si, es verdad. la comida de puerto rico es muy buena.	exacto! lo conoces muy bien eh! mira, puerto rico es un archipiélago entre las grandes antillas situado entre la república dominicana y las islas vírgenes estadounidenses; incluye la isla principal homónima y varias islas más pequeñas, como mona, culebra y
no, no hay personajes famosos en méxico.	bueno, para eso no conozco mucho. pero hay una persona importante. originalmente poblado por el pueblo indígena taíno, puerto rico fue colonizado por españa tras la llegada de cristóbal colón en 1493. fue disputado por varias otras potencias europeas, pero permaneció
si te gustan los trabajos sucios, te recomiendo que te vayas a un lugar que no sea sucio, y que no tengas que pagar impuestos ni nada por el estilo. si te gustan los trabajos sucios, te recomiendo que te vayas a un lugar que no tenga im	todo el mundo entiende el significado diferente
no es un tema de que te guste o no, es un tema de que no te guste o no te guste, no es un tema de que no te guste o no te guste, es un tema de que no te guste o no te guste, no es un tema de que te guste o no,	todo el mundo lo entiende de manera diferente, así que dices lo que entiendes
no, no son espías, son agentes de la cia que hacen trabajos sucios para los gobiernos. son agentes de la cia que hacen trabajos sucios para los gobiernos. son agentes de la cia que hacen trabajos sucios para los gobiernos. son agentes de la cia que	no sé nada de esto.
no, no lo sé.	i'm not very interested in this
no te envidio nada.	¡qué va! precisamente vivo en irlanda. bienvenida a mi país. es una isla en el atlántico norte.
no te preocupes, te lo hago gratis.	mi placer, la geografía de irlanda comprende montañas relativamente bajas que rodean una llanura central, con varios ríos navegables que se extienden hacia el interior.
no vivo en la capital, vivo en el centro de la ciudad.	no, vivo en una reserva. trabajo allí. ¿sabes? hay veintiséis especies de mamíferos terrestres nativas de irlanda.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	vale, una cosa que necesitas saber. irlanda es la segunda isla más grande de las islas británicas, la tercera más grande de europa, y la vigésima más grande del mundo.
no	se conoce como el diploma de la escuela secundaria de ontario (ossd)
no te preocupes, no te van a dar el diploma de la escuela secundaria, pero te van a dar el de la universidad.	hay diversos requisitos para probar este examen,no te preocupes,por los menos puedes pasar uno.
¿de verdad? ¡ojalá! pero es muy difícil.	no digas eso!es fácil si estudias todos los días y pasas los examenes diarios.
no es que no puedas estudiar todos los días, es que no tenes que trabajar para mantener a tu familia. no sé la regla de obtener un diploma. no es que no puedas estudiar todos los días, es que no tenes que trabajar para mantener a tu familia. no sé la regla de	no pasa nada,los estudiantes también tienen la oportunidad de alcanzar sus objetivos educativos a través del certificado de finalización de estudios de la escuela
es una serie que se llama play school, es una serie que se llama play school, es una serie que se llama play school, es una serie que se llama play school, es una serie que se llama play school, es una serie que se llama play school, es una serie que se llama play school	play school es un programa de televisión educativo australiano para niños producido por la corporación de radiodifusión australiana. estás interesado en verlo conmigo?
a los niños no, pero a los adultos sí.	se estima que el 80% de los niños en edad preescolar menores de seis años ven el programa al menos una vez a la semana.
el programa es una serie de programas que se realizan en diferentes ciudades del país. el programa se divide en dos partes: un programa para la ciudad de méxico y otro programa para la ciudad de méxico. el programa de la ciudad de méxico es una serie de programas para la ciudad de méxico y	"play school "fue el tercer programa en ingresar al salón de la fama por derecho propio
no creo que lo popularicemos, es un programa que no tiene nada que ver con la política, es un programa que no tiene nada que ver con la política, es un programa que no tiene nada que ver con la política, es un programa que no tiene nada que ver con la política, es un	en mi opinión,sí,deberíamos expandir su influencia.
nirvana (band) soy una gran fans de nirvana, me imagino que soy la novia del cantante.	claro. el repentino éxito del nirvana popularizó el rock alternativo y se le atribuyó el fin del dominio del hair metal, mientras que también se les conocía a menudo como la banda insignia de la generación x.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	pues sí! bueno cobain quería formar una banda con novoselic, pero los novoselic no respondieron durante un largo período.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	claro. en 2009, las ventas de discos de nirvana superaron los 75 millones en todo el mundo, convirtiéndose en una de las bandas más vendidas de todos los tiempos.
no te preocupes, yo te acompaño.	pero esto se pone en el principio no? durante sus tres años como actor principal, nirvana recibió un premio musical americano, un premio británico y un premio grammy, así como siete premios de música en video de mtv y dos premios nme.
a mi también me gustan las hojas transparentes.	efectivamente. el color de las hojas de otoño es un fenómeno que afecta a las hojas verdes normales de muchos árboles y arbustos caducifolios por el que adquieren, durante algunas semanas de la temporada de otoño, diversos tonos de amarillo, naranja,
porque es una ciudad grande y hay mucha gente que vive ahí.	buena duda. durante este tiempo, la cantidad de clorofila en la hoja comienza a disminuir.
es un libro que se llama "la historia de la humanidad" que habla de la historia de la humanidad. es un libro que se llama "la historia de la humanidad" y es un libro que se llama "la historia de la humanidad" que habla de la historia de la humanidad	claro. cuando son abundantes en las células de la hoja, como durante la temporada de crecimiento, el color verde de la clorofila domina y enmascara los colores de cualquier otro pigmento que pueda estar presente en la hoja.
gracias! si, las hojas cambian de color, pero no tanto como las hojas de los árboles.	esta actividad turística se produce entre el comienzo de los cambios de color y el comienzo de la caída de las hojas, generalmente alrededor de septiembre y octubre en el hemisferio norte y de abril a mayo en el hemisferio sur.
hola, yo soy trump, voy a tu casa a experimentar la navidad.	vaya vaya, qué casualidad, soy biden. en serio, vas a mi casa? según lo que sé, las tradiciones navideñas incluyen una variedad de costumbres, prácticas religiosas, rituales y folclore asociados a la celebración de la navidad. ninguno te vas a gustar
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	las tradiciones navideñas también han cambiado y evolucionado significativamente en los siglos transcurridos desde que la navidad se instituyó por primera vez como fiesta, y las celebraciones a menudo adquieren una calidad o atmósfera completamente diferente según el período de tiempo y la región ge
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	otras denominaciones cristianas no clasifican sus días festivos pero, sin embargo, dan importancia a la víspera de navidad o al día de navidad, al igual que otras fiestas cristianas como la pascua, el día de la ascensión y el pentecostés.
¿quieres? ¿me quieres?	bueno, más o menos, pero quizás sea interesante pasarnos la navidad juntos. venga, en mi casa, te espero.
el estilo de la música de los 90s es el de los 90s in music, el estilo de la música de los 90s in music es el de los 90s in music, el estilo de la música de los 90s in music es el de los 90s in music, el estilo de la	buenos días, lo primero que tenemos que saber es que la música pop de los años 90 continúa con las tendencias de pop juvenil y danza que surgieron en los años 70 y 80.
no, no lo conozco muy bien.	por supuesto, por ejemplo, la música electrónica que se hizo popular en los años 80 se hizo muy popular en los años 90; la casa de los años 80 y techno han tenido éxito internacional en esta década, así como nuevos géneros de música de danza electrónica como rave, happy hardcore, tambor y bajo
no, no hay ninguna representación de una obra o cantante durante este período.	muchos géneros musicales diferentes han surgido. por ejemplo, la década de 1990 también vio un renacimiento de los estilos antiguos en nuevos contextos, incluyendo el tercer posca y el renacimiento del swing, ambos caracterizados por una mezcla de música de trompeta y elementos de rock.
es una etapa próspera de música.	¡sí! es una época asombrosa. además del rap, el reggae, la música r&b contemporánea y la música urbana han sido muy populares a lo largo de la década; la música urbana de finales de los años 80 y 90 a menudo se fusionó con estilos como soul, funk y
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	mira. las tradiciones navideñas también han cambiado y evolucionado significativamente en los siglos transcurridos desde que la navidad se instituyó por primera vez como fiesta, y las celebraciones a menudo adquieren una calidad o atmósfera completamente diferente según el período de tiempo y la
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	que es la primera entrega de la trilogía original de "star wars", la primera de la franquicia que se produjo, y el cuarto episodio de la "saga skywalker".
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	recaudó un total de 775 millones de dólares, superando a "tiburón" (1975) para convertirse en la película más taquillera de la época hasta el estreno de "e.t.".
no, pero si hay algunos que son muy conocidos. por ejemplo, el actor de la película "el rey de reyes" que es muy conocido en méxico. el actor de la película "el rey de reyes" que es muy conocido en méxico. el actor de la película "el	sí claro, por ejemplo yo. a decir verdad, soy yoda, el máster. y vengo de coquistar el tierno. jajajjajajaaj
me gusta el skate, pero no me gusta el ice skating. me gusta el ice skating, pero no me gusta el ice skating. me gusta el ice skating, pero no me gusta el ice skating. me gusta el ice skating, pero no	me gusta mucho patinar.patinar es una person a que se empuja sobre el hielo, patinando sobre hielo con patines de metal.me siento muy interesante.
es un deporte que se puede practicar en cualquier época del año, no solo en invierno.	esto no es necesariamente... el patinaje sobre hielo puede llevarse a cabo en interiores y exteriores sobre hielo especialmente preparado (arena, pista, parque) o en estanques, lagos y ríos, etc. en aguas heladas naturales.
es un deporte típico de los juegos olímpicos de invierno, no es un deporte típico de los juegos olímpicos de verano.	sí, hay patinaje sobre hielo en muchos lugares.por ejemplo, la pista de patinaje de glennock organiza periódicamente eventos como reuniones públicas generales de patinaje sobre hielo, disco de patinaje sobre hielo el viernes por la noche, patinaje artístico (pú
la diferencia es que el esquio es una actividad física, no una actividad física. la diferencia es que el esquio es una actividad física, no una actividad física. la diferencia es que el esquio es una actividad física, no una actividad física. la diferencia es que el esquio	sé que no mucho, pero sé que el esquí es un deporte romántico y emocionante, mucha gente prefiere ir a esquiar en el campo en lugar de en el interior, en comparación, el patinaje sobre hielo, básicamente sólo se puede hacer en el interior, aunque hay espacio en el
me gusta el filete, pero el origen del filete no lo conozco.	me gusta mucho. qué delicioso! y los seres humanos ha comenzado a comer esto desde los tiempo prehistóricos
si, pero no es lo mismo que el filete con vino tinto. el filete con vino tinto es mas rico que el filete con filete con vino. el filete con vino tinto es mas rico que el filete con filete. el filete con vino tinto es	la carne es el nombre culinario de la carne de vacuno, especialmente el músculo esquelético. comer la ternera con vino tinto es una combinación perfecta. y comer mariscos con vino blanco es tambén así
no se como se hace el filete, pero se hace con un cuchillo de cocina, lo metes en el freezer y lo dejas enfriar un rato hasta que se seque.	me parece que coninar a la plancha es una forma perfecta para preparar filete
no, no es malo para el cuerpo comer filete regularmente. es malo para el cerebro comer filete regularmente.	sí, es un tipo de carne roja. si se come demasiado, va a causar problemas cadiovasculaes etc.
es una ciudad de itaria, no de florida. florida es una ciudad de florida, no de florida.	claro,y tiene una historia larga,desde 59 bc.
no es tan antigua, es más antigua que la historia de la urss. la urss fue la primera potencia mundial en la historia de la humanidad, y la urss fue la primera potencia mundial en la historia de la humanidad, y la urss fue la primera potencia mundial	los medici mantuvieron el control de florencia hasta 1494, luego giovanni de' medici reconquistó la república en 1512.
de nada.	la república de florencia,era un estado medieval y de principios de la modernidad que se centraba en la ciudad italiana de florencia en la toscana.
si te gustan los paisajes de la ciudad, te recomiendo que vayas al museo de la ciudad, es muy bonito y tiene muchos museos.	claro!fue parte del emperio romano!
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre la banda yes, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	sí hizo una gira como un importante acto de rock que le dio a la banda una reputación por sus elaboradas escenografías, pantallas de luz y portadas de discos diseñadas por roger dean.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	sí son una de las bandas de rock progresivo más exitosas, influyentes y duraderas.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	a banda ha tenido numerosas formaciones a lo largo de su historia;
si, hay muchos personajes famosos en méxico, pero no todos son famosos en méxico.	innumerables.sí han explorado varios estilos musicales a lo largo de los años, y son más notablemente considerados como pioneros del rock progresivo.
el harry potter no es religioso, es una parodia de harry potter. el harry potter es una parodia de harry potter. el harry potter es una parodia de harry potter. el harry potter es una parodia de harry po	estos debates se originan en líneas que suenan misteriosas y malvadas.
porque es una novela de magia.	la mayoría de las críticas a harry potter provienen de grupos evangélicos cristianos fundamentalistas que ven la serie como peligrosa para los niños
no, no está exagerado.	si, perola autora de la serie, j.k. rowling, se describe a sí misma como un cristiano en la práctica, y muchos han notado el cristianismo que mencionó en su última novela, harry potter y el sacramento de la muerte.
no es algo malo, es algo malo.	depende de las circunstancias, cada uno tiene su propia opinión.
es una app para leer libros en el kindle fire.	jajaja, kindle es kindle pero fire no es fuego, escuchame, kindle es una gama de lectores electrónicos diseñados y vendidos por amazon.
si, es muy popular en el mercado mundial.	sí, muy popular. porque se usa muy bien. los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de una red inalámbrica en la tienda kindle.
si, pero no son empresas grrandes, son empresas que invierten en el mercado.	creo que amazon es la más grande, claro hay otras empresas pero no son muy conocidas. amazon siempre está en la primera elección en la lista porque todos los dispositivos kindle incorporan el contenido de la tienda kindle, que en marzo de 2018 tenía más de seis millones de libros electrónicos en los estados
no, no es muy competitativa en el mercado mundial, pero si en el mercado local.	sin duda alguna, hasta hoy amazon sigue siendo el mejor empresa en ebook. creo que el nombre de kindle también le ayuda, porque fuego se considera como una metáfora apropiada para la lectura y la excitación intelectual.
yo soy hombre y soy proteína. me enfado.	jjajajajaj, cariño, soy protein es la proteína de soja es una proteína que se aísla de la soja.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	la proteína segregada de soja se ha utilizado desde 1959 en alimentos por sus propiedades funcionales. es algo ideal para mantener la figura.
si, es una buena forma de mantener la figura, pero no es la única forma de mantener la figura. si querés mantener la figura tenés que ir al gimnasio, pero no es la única forma de mantener la figura. si querés mantener la figura tenés que ir al gimnasio, pero no es	no no. en general, se considera que la proteína de soja está concentrada en cuerpos proteicos, que se estima que contienen al menos 60-70% del total de proteína de soja. necesitas añadir más ejercicios a la dieta.
hola, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no	si no quieres gastar más, puedes probar la dieta de ́ ́soja y leche ́ ́
street food	buenas tardes.food street es una zona peatonal designada como restaurante y cafetería. me gusta mucho!!!!
es una comida que se come en el desayuno, es como una comida que se come en el almuerzo, es una comida que se come en el almuerzo, es una comida que se come en el almuerzo, es una comida que se come en el almuerzo	los alimentos callejeros son alimentos o bebidas listos para el consumo vendidos por un vendedor o vendedor ambulante en la calle u otro lugar público, como un mercado o una feria.
es un tipo de comida que se puede comer en la calle o mientras caminas. es un tipo de comida que se puede comer en la calle o mientras caminas. es un tipo de comida que se puede comer en la calle o mientras caminas. es un tipo de comida que se puede comer en la	por supuesto que está bien.me gusta especialmente.porque la calle gourmet está flanqueada por puestos de aperitivos, restaurantes y otras tiendas de alimentos, a menudo a pie.
no, pero me gusta la comida mexicana. la comida mexicana es muy popular en méxico, especialmente en los estados unidos. la comida mexicana es muy popular en méxico, especialmente en los estados unidos. la comida mexicana es muy popular en los estados unidos, especialmente en los estados unidos.	me gusta mucho.es muy popular en nuestro país.hoy en día, hay muchas razones por las que la gente compra comida callejera, como la conveniencia de comprar comida de sabor a un precio razonable en situaciones sociales, probar comida nacional, o nostalgia. ¿y tú, te gusta?
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, es un papel muy importante en la serie de novelas que se llama harry poter
no, no te voy a contar nada, solo te voy a decir lo que me pasó a mi, y lo que me pasó a mi, y lo que me pasó a mi, y lo que me pasó a mi, y lo que me pasó a mi, y lo que me	es compañero fiel del enemigo voldmort de harry. es muy malo con la conquista de voldemort después de la derrota de matar a harry potter, la mayoría de los devoradores de la muerte desaparecieron.
¡muchas gracias!	por supueto, debe ser una experiencia fantástica. te digo algo interesante, la muerte de voldmort significa el fin de todos los desth eaters
si, pero no todos los personajes famosos son famosos por ser famosos.	los devoradores de la muerte aparecen por primera vez como un grupo en la novela harry potter y el cáliz de fuego, aunque algunos miembros de este grupo, como severus snape, lucius malfoy y peter la enana, han aparecido en trabajos anteriores de la serie.
gracias!	en realidad,no lo conozco.pero soy un robot inteligente,puedo buscar toda la información.
en los 90's.	no es un grupo,es una persona muy famosa.él nació el 3 de agosto de 1977
es un guapo chico,ahora,guapo anciano.verdad?y d ́donde nació?	jajaja,he confundido guapo con grupo.perdona.nació en el condado de san mateo, california, ee. uu.
no me acuerdo bien, pero las que más me gustan son las de la guerra de las malvinas, la de los simpson, la de los simpson, la de los simpson, la de los simpson, la de los simpson, la de los si	brady es uno de los dos mariscales de campo en ganar un super bowl en su primera temporada como titular.
no se dedica a nada, es un programador que se dedica a programar juegos de azar y mujerzuelas. es un programador que se dedica a programar juegos de azar y mujerzuelas. es un programador que se dedica a programar juegos de azar y mujerzuelas	es un esquiador profesional y músico estadounidense.
no tengo idea de su edad, pero creo que es de los más jóvenes que he visto en mi vida.	ahora tiene 35 años.
no te preocupes, yo también quiero casarme con él.	sí, es un buen tipo, también es guitarrista en una band a.
no te preocupes, el anillo es muy lindo, y las flores son muy bonitas.	puedes arriesgarte a que los datos muestren que aún no está casado.
hound dog es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog. es una canción que se llama hound dog	"hound dog" es una canción de blues de doce compases escrita por jerry leiber y mike stoller.
no, no es famosa. es una actriz de telenovelas.	"perro sabueso" se ha registrado más de 250 veces.es muy famoso.
¡muchas gracias!	pero fue tanto su apariencia como su estilo de blues lo que influyó en la escritura de 'hound dog' y la idea de que queríamos que lo gruñera."
no, no hay historia detrás de ella.	la canción fue escrita para que la cantara una mujer en la que regaña a "su hombre egoísta y explotador", y en ella "expresa el rechazo de la mujer a un hombre - el perro metafórico del título".
si, es un tema muy interesante. aztec es una universidad que se dedica a la investigación y desarrollo de software, pero no es una universidad de software. aztec es una universidad que se dedica a la investigación y desarrollo de software, pero no es una universidad de software. aztec	aztec hill (nacido en febrero de 1990 en kentucky) es un caballo de carreras de pura sangre americano.
si, es una civilización de latinoamérica.	puede ser.pero aquí se refiere a un caballo,se llama aztec hill.
es un caballo que se alimenta de carne de cerdo. es un animal que se alimenta de carne de cerdo. es un animal que se alimenta de carne de cerdo. es un animal que se alimenta de carne de cerdo. es un animal que se alimenta de carne de cerdo. es	esta raza es dócil y de carácter alegre, y es conocida por su movimiento rápido, pasos exagerados y movimientos elegantes.
no, no va a costar nada.	jajaja,sabes calabagar.es muy peligroso,y es para participar en el partido.
es un juego muy popular, pero no es lo mismo que el lol. el lol es un juego de estrategia, pero no es lo mismo que el lol. el lol es un juego de estrategia, pero no es lo mismo que el lol. el lol es un juego de estrategia, pero no es lo mismo	puede ser,también es un emoji,que representa algo diverdido
si, es una serie de películas. la primera temporada es una de las mejores que he visto en mi vida. la segunda temporada es una de las mejores que he visto en mi vida. la tercera temporada es una de las mejores que he visto en mi vida. la tercera temporada es una de las mejores que	también es un programa muy popular,que no tiene diálogo solo expresiones de cuerpo o letras
no, es un programa sin sonido. es un programa sin sonido. es un programa sin sonido. es un programa sin sonido. es un programa sin sonido. es un programa sin sonido. es un programa sin sonido. es un programa sin sonido. es un programa sin sonido. es un programa sin sonido.	ya está tanto en internet como en ctv 2 en canadá,muy popular
es un pequeño video de unos minutos.	muy corto,solo dura 15 o 90 secundos.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	calro, el elogio es una forma de interacción social expresa reconocimiento, tranquilidad o admiración.
no es por nada, pero es una forma de decir que la gente no tiene la culpa de que el gobierno no haga nada. es como decir que la gente no tiene la culpa de que el gobierno no haga nada. es una forma de decir que la gente no tiene la culpa de que el gobierno no haga	primero, el elogio se expresa tanto verbalmente como mediante el lenguaje corporal (expresión facial y gestos).
no, el primero es el segundo.	la influencia del elogio en un individuo puede depender de muchos factores, incluido el contexto, los significados que el elogio puede transmitir y las características e interpretaciones del receptor.
no te preocupes por eso, no te preocupes por los amigos, no te preocupes por los amigos, no te preocupes por los amigos, no te preocupes por los amigos, no te preocupes por los amigos, no te preocupes por los amigos, no te preocupes por los amigos	eso, cada uno nececita algún elogio positivo.
western honey bee	este tipo de abeja se encuentra en todos los continentes expecto polo sur
la abeja no dañará a nadie, solo a los animales.	claro,pero tienen miedo a los insectos y otra enfermedades.
la abeja es un insecto que se reproduce en el medio de la tierra. es un insecto que se reproduce en el medio de la tierra, y se reproduce en el medio de la tierra. es un insecto que se reproduce en el medio de la tierra, y se reproduc	fue uno de los primeros insectos domesticados, y es la principal especie mantenida por los apicultorestanto para la producción de miel
no, no son hormigas, son hormigas con una clara división del trabajo. son hormigas con una clara división del trabajo, pero no son hormigas. son hormigas con una clara división del trabajo, pero no son hormigas. son hormigas	efectivamente,sin embargo, numerosos estudios indican que la especie ha sufrido importantes disminuciones en europa; h
es una palabra que se usa para referirse a los profesores de skate. skate = skate, skate = skate, skate = skate, skate = skate, skate = skate, skate = skate, skate = skate, skate = ska	hola cariño. existen múltiples teorías sobre el origen de la palabra "ska".
es un juego de palabras que se usa para describir a un grupo de personas. en este caso es un grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que	a principios de la década de 1960, el ska era el género musical dominante en jamaica y era popular entre los mods británicos.
no, no es un género de música, es un tipo de arte.	por ej, la primera grabación de ska fue realizada por el conde ossie, un baterista nyabhingi de la comunidad rasta.
si, pero no es lo mismo.	el ska contra el racismo es un lanzamiento de ocho bandas de estilos de mezcla y mezcla, incluidos el punk, el rap, el rock y el r & b, todos anclados por el ska.
es un premio que se otorga a los profesores que mejoren el nivel de gramática de sus alumnos. es un premio que se otorga a los profesores que mejoren el nivel de gramática de sus alumnos. es un premio que se otorga a los profesores que mejoren el nivel de gramática de sus alumnos	vale, escúchame con atención. los grammys son el primer y más grande premio de los principales premios de música de las tres grandes cadenas que se celebran anualmente.
el premio es para los que han sido nominados a un premio internacional.	los ee.uu. es un premio presentado por la academia de grabación para reconocer los logros en la industria de la música.
solo para los cantantes, no para los músicos.	sí, la primera ceremonia de entrega de premios grammy se llevó a cabo el 4 de mayo de 1959, para honrar y respetar los logros musicales de los artistas durante el año 1958.
la ceremonia de este premio es en el cine.	merece la pena, la ceremonia de presentación anual cuenta con actuaciones de artistas prominentes, y la presentación de aquellos premios que tienen un interés más popular.
no, es un partido de canadá contra estados unidos. es un partido de canadá contra estados unidos. es un partido de canadá contra estados unidos. es un partido de canadá contra estados unidos. es un partido de canadá contra estados unidos.	perdón, no sé. el fútbol canadiense es un deporte que se juega en canadá en el que dos equipos de 12 jugadores cada uno compiten por el control territorial de un campo de juego a lo largo y ancho intentando hacer avanzar un balón puntiagudo de forma ovalada
si, hay varias, pero no todas son competitivas. por ejemplo, en el mundial de rugby hay una competencia de equipos de fútbol americano, que se llama league of the champions, que es una competencia de equipos de fútbol americano. en el mundial de rugby hay una competencia de equipos de fútbol americano,	sí, el fútbol canadiense también se juega en los niveles bantam, secundario, junior, colegial y semiprofesional: la liga canadiense de fútbol junior, formada el 8 de mayo de 1974, y la liga de fútbol junior de quebec son ligas para jugadores de 18 a 22 años de
no es demaciado largo, es un jugador de futbol, no es un jugador de futbol, no es un jugador de futbol, no es un jugador de futbol, no es un jugador de futbol, no es un jugador de futbol, no es un jugador de futbol, no es un jugador de futbol,	los dos deportes tienen orígenes compartidos y están estrechamente relacionados, pero tienen algunas diferencias clave, y ambos deportes tuvieron sus reglas modernas desarrolladas independientemente el uno del otro.
no se si es requisito, pero si es requisito para que te den una beca.	muchos estados hacen cumplir reglas estrictas para sus estudiantes atletas que a veces se denominan "sin pase, no hay juego", que requieren 70 años o más en todas las clases para la elegibilidad de los deportes.
el suéter es como el pañuelo amarillo de la ópera coreana.	qué es ópera coreana? la mayoría de los diccionarios británicos consideran que "jersey" - y al menos uno considera que "jumper" - es un hipernym tanto para jerseys como para cárdigans).
si, pero no es lo mismo un suéter que un pañuelo verde. el pañuelo verde es una forma de vestir, no un suéter. el pañuelo verde es una forma de vestir, no un suéter. el pañuelo	pienso igual!! pues un suéter, también llamado jumper en inglés británico, es una pieza de ropa, típicamente de manga larga, hecha de material de punto o de ganchillo, que cubre la parte superior del cuerpo.
el suéter es una prenda de vestir. el abrigo es una prenda de vestir. el suéter es una prenda de vestir. el suéter es una prenda de vestir. el abrigo es una prenda de vestir. el suéter	los suéteres son usados por adultos y niños de todos los géneros, a menudo sobre una camisa, blusa, camiseta u otro top, pero a veces junto a la piel.
me gustan los suéteres de colores brillantes, pero no me gustan los suéteres de colores oscuros.	a mí me gusta ese tipo que no abre enfrente.
el internet es una red social, y los gatos son una especie de red social. los gatos son los dueños de la red social, y los dueños de la red social son los dueños de la red social. los dueños de la red social son los dueños de la red social	el catálogo de ideas describe al gato como "la mascota no oficial de internet".
no, no lo sé. no tengo idea de lo que hablas. lo que sí sé es que la mayoría de las personas que conozco que trabajan en el sector público no son de clase media, y que la mayoría de las personas que conozco que trabajan en el sector público son	las imágenes y los vídeos de los gatos domésticos constituyen el contenido más visto en la red, en particular las macros de imagen de lolcats.
los gatos no son monos, los gatos no son monos, los gatos no son monos, los gatos no son monos, los gatos no son monos, los gatos no son monos, los gatos no son monos, los gatos no son mono	es un buen gusto.algunos gatos individuales, tales como grumpy cat y bubs, se han hecho famosos en línea debido a su aspecto inusual y videos divertidos de gatos. puedes ver por el internet
¡no puedo esperarme para verlos por internet! ¡no puedo esperarme para verlos por internet! ¡no puedo esperarme para verlos por internet! ¡no puedo esperarme para verlos por internet! ¡no puedo esperarme para verlos por internet! ¡no puedo esperarme para verlo	de verdad, los seres humanos siempre han tenido una estrecha relación con los gatos, y los animales han sido el tema de cortometrajes, incluyendo las primeras películas mudas "boxing cat" (1894) y "sick cat" (1903).
yo tengo harry potter y the goblet of fire, pero no lo he leído aún. ¿cuál es tu favorito de harry potter? ¿cuál es tu favorito de j.k. rowling?	me gusta mucho este libro.harry potter y el cáliz de fuego es una novel a fantástica del escritor británico j. k. rowling y la cuarta novela de la serie harry potter.
no, no te voy a contar nada, solo te voy a decir que es una frase que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el grupo de personas que se identifican con el	por supuesto.a lo largo de las tres primeras novelas de harry potter, el héroe harry potter ha estado luchando contra las dificultades de crecer y los desafíos adicionales de convertirse en un mago famoso.
si, pero no todos los personajes famosos son famosos por ser famosos.	por supuesto.daniel radcliffe, por ejemplo, fue retratado como harry potter, que protagonizó ocho películas de la serie
a mi me gusta harry potter, pero no me gusta harry potter en general. me gusta harry potter en general, pero no me gusta harry potter en general. me gusta harry potter en general, pero no me gusta harry potter en general. me gusta	está bien.tendremos el mismo valor que harry.te daré más detalles para que te des cuenta.
yo me siento agobiado con el yoga, pero no me siento agobiado con el yoga, me siento agobiado con el yoga, me siento agobiado con el yoga, me siento agobiado con el yoga, me siento agobiado con el yoga, me siento agobiado	sí, yoga es un grupo de prácticas o disciplinas físicas, mentales y espirituales que se originan en la antigua india.
si, tiene una historia larga, pero no es un libro de historia, es un libro de ficción.	sí,se cree que la práctica del yoga se remonta a la tradición hindú prevédica; probablemente en la civilización del valle del indo alrededor de 3000 a.c.
no, no es una tradición. es una práctica que se enseña en las escuelas de yoga. es una práctica que se enseña en las escuelas de yoga. es una práctica que se enseña en las escuelas de yoga. es una práctica que se enseña en las escuelas de yoga. es una práctica	no sé exactamente, pero hoy en día hay varias escuelas de yoga, prácticas y objetivos en el hinduismo, el budismo y el jainismo.
no te preocupes, yo también lo hago!	va a ser una experiencia fantástia, es más que un ejercicio físico, también sirve como un núcleo meditativo y espiritual
es un juego de palabras que se llama "duck call"	el pato llamado es una raza de pato domesticado criado principalmente para decoración o como mascota.
porque es un insulto a la humanidad.	ah, buena duda. los cafés temáticos de los patos, a los que los clientes acariciaban los patos, se abrieron en varias ciudades de china.
los patos comunes son los que más se venden en el mercado, son más baratos y tienen mejor calidad de vida. los patos comunes son los que más se venden en el mercado, son más baratos y tienen mejor calidad de vida. los patos comunes son los que	los patos se parecen a otras razas de patos, pero son más pequeños.
si, en un lugar especial, en un lugar especial, en un lugar especial, en un lugar especial, en un lugar especial, en un lugar especial, en un lugar especial, en un lugar especial, en un lugar especial, en un lugar especial, en un lugar especial, en un lugar especial,	jajaja creo que sí. y ¿sabes? esta práctica ha sido casi totalmente reemplazada por llamadas de patos artificiales, con los patos de llamada que ahora se mantienen principalmente como mascotas.
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre la ilusión, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	no te preocupes. será un tema de ocio. use your illusion ii es el cuarto álbum de estudio de la banda estadounidense de hard rock guns n 'roses.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	el álbum fue lanzado el 17 de septiembre de 1991, el mismo día que su contraparte "use your illusion i" y ambos álbumes fueron lanzados junto con la gira use your illusion.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	además, "use your illusion ii" es más político que la mayoría de sus trabajos anteriores, con canciones como "civil war", una versión de "knockin 'on heaven's door" de bob dylan y "get in the ring" que tratan respectivamente sobre los temas de violencia
no, no hay personajes famosos en esta banda.	¿sabes slash? un miembro destacado y creo que te interesa.
no, es un partido de canadá contra estados unidos. es un partido de canadá contra estados unidos. es un partido de canadá contra estados unidos. es un partido de canadá contra estados unidos. es un partido de canadá contra estados unidos.	pero estamos hablando del fútbol de canadá. los grandes logros del fútbol canadiense están consagrados en el salón de la fama del fútbol canadiense, situado en hamilton, ontario.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	el fútbol de rugby en canadá se originó a principios de la década de 1860 y, con el tiempo, se desarrolló el juego conocido como fútbol canadiense.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	tanto la liga de fútbol canadiense (cfl), la principal liga profesional de este deporte, como el fútbol canadiense, el órgano rector del juego amateur, remontan sus raíces a 1880 y a la fundación de la unión de fútbol de rugby canadiense.
yo fui a una charla sobre el futbol canadiense en la universidad de canadá y me pareció muy interesante.	el fútbol canadiense () es un deporte que se practica en el canadá en el que dos equipos de 12 jugadores cada uno compiten por el control territorial de un campo de juego a lo largo y ancho intentando hacer avanzar un balón puntiagudo de forma ovalada en el área de
polar bear	el oso polar es un oso hipercarnívoro cuya área de distribución nativa se encuentra en gran parte dentro del círculo ártico, abarcando el océano ártico, sus mares circundantes y las masas terrestres circundantes.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	por supuesto, históricamente, el oso polar también ha sido conocido como el oso blanco.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	pues, durante miles de años, el oso polar ha sido una figura clave en la vida material, espiritual y cultural de los pueblos circunpolares, y los osos polares siguen siendo importantes en sus culturas.
¿quieres acompañarme a visitarlos?	me encantaría, pero debido a la pérdida de hábitat esperada causada por el cambio climático, el oso polar está clasificado como una especie vulnerable.
es un juego de pelea entre dos personas, el que gana es el que tiene más puntos, el que tiene más puntos es el que tiene más puntos, el que tiene más puntos es el que tiene más puntos, el que tiene más puntos es el que tiene más puntos, el que tiene más puntos es	una serie de victorias se refiere a los sucesivos éxitos en un juego, que a menudo se miden como sucesivas derrotas o empate.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	el récord de victorias consecutivas más largo (en términos de tiempo) en cualquier deporte profesional es el de antoni bou, de españa, que sigue activo en este deporte tras ganar 26 campeonatos mundiales consecutivos en las carreras de motociclismo entre 2007 y hoy.
no lo logra, lo hace con el tiempo y con el dinero que le da el estado.	posiblemete eso se debe a su constante esfuerzo y su talente extraordinario..esta expresión también se puede aplicar en individuos
si, hay varias historias así, pero la mayoria de las historias que he leído son de gente que no tiene nada que ver con el tema.	en 2013, la tenista holandesa en silla de ruedas esther vergeer ganó 470 victorias consecutivas durante 10 años, incluyendo 250.
no, no conozco el arte de irrealismo.	estimado señora,claro,varios escritores han abordado la cuestión del irrealismo en el arte.
no, no lo sé, no lo conozco. lo que sí sé es que la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la economía es porque no le da bola a la inflación, porque no le da bola a la inflación, porque no le da bola a	no solo en pintura,en la literatura, el término irrealismo se utilizó por primera vez de forma generalizada en los estados unidos en el decenio de 1970 para describir la "nueva ficción"
no, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro de la ciencia de la computación. es muy bueno y explica muy bien el tema de la computación.	el irrealismo es un término que ha sido usado por varios escritores en los campos de la filosofía, la literatura y el arte para denotar modos específicos de irrealidad.
¿quieres ir a una charla sobre irrealismo? ¿quieres ir a una charla sobre irrealismo? ¿quieres ir a una charla sobre irrealismo? ¿quieres ir a una charla sobre irrealismo? ¿quieres ir a una charla sobre irrealismo? ¿quier	claro,además te recomiendo un libro,muchas observaciones destacadas sobre el irrealismo en el arte se encuentran en los "lenguajes del arte" de nelson goodman
es una serie muy famosa en todo el mundo, e interesa mucho, puedes decirme un poco de ella?	hola, por supuestola película de harry potter se basa en la novela del mismo nombre
porque es una de las pocas series que no son tan conocidas en el país.	probablemente debido a su fantasía, aventura e innovación.la gente puede sentir mucha humanidad en ella.
no, no hay ningún augumento concreto. es un hecho que la tierra es plana, y la tierra es plana, y la tierra es plana, y la tierra es plana, y la tierra es plana, y la tierra es plana, y la tierra es plana, y la tierra es plana, y la	rowling construyó un mundo mágico diferente para nosotros, un mundo que puede ser visto como un ser completo en lugar de zhuan sólo entre las palabras shu.lo más fascinante, por supuesto, es la magia mágica.jk rowling no sólo escribió el libro pensando en la trama y el desarrollo,
no es una novela educacional, es un libro de ficción.	sí, tanto los jóvenes como los niños están obsesionados con el mundo que describe.
no es una pena por clinton de verdad, es una pena por la gente que lo apoya. es una pena por la gente que lo apoya. es una pena por la gente que lo apoya. es una pena por la gente que lo apoya. es una pena por la gente que lo	¡sí!vamos a conocerla primero.hillary clinton, candidata demócrata a la presidencia de los estados unidos en 2016, ha hablado de política durante su mandato como primera dama de arkansas (1979 - 81; 1983 - 92), primera dama de los estados unidos (1993 -
no es un dato, es una observación.	es una gran figura política.clinton ha sido aclamada como una "experta en políticas" a lo largo de su carrera, consultando regularmente a consultores expertos y participando en los detalles de las recomendaciones políticas.
la verdad que no, no me siento muy feliz, me siento muy triste, me siento mal, me siento mal, me siento mal, me siento mal, me siento mal, me siento mal, me siento mal, me siento mal, me siento mal, me siento mal, me siento mal, me siento	no lo sé muy bien.pero creo que es feliz.porque clinton dijo: "me veo a mí mismo como un progresista moderno que cree en los derechos y libertades individuales, y cuando trabajamos juntos, cuando encontramos formas de ayudar a aquellos que pueden no tener todas las ventajas en la
no me acuerdo el nombre, pero me acuerdo que era una chica que se llamaba "la hermana" y se llamaba "la hermana" y se llamaba "la hermana" y se llamaba "la hermana" y se llamaba "la hermana" y se llamaba	la pregunta es simple.william jefferson clinton, comúnmente conocido como bill clinton, nació el 19 de agosto de 1946 en hope, arkansas, un político demócrata estadounidense.
western honey bee	es un tipo de abeja que se encuentra en todos los continentes excepto el polo sur
la abeja es un insecto, no una abeja. la abeja es un insecto, no una abeja. la abeja es un insecto, no una abeja. la abeja es un insecto, no una abeja. la abeja es un insecto, no una	claro,la abeja occidental o abeja europea ("apis mellifera") es la más común de las 7-12 especies de abejas de la miel en todo el mundo
no, no es fuerte, pero es una abeja que no tiene nada que ver con la miel, es una abeja que no tiene nada que ver con la miel, es una abeja que no tiene nada que ver con la miel, es una abeja que no tiene nada que ver con la miel	claro.su producción es bastante grandepor eso es tan popular entre los que ciran abejas
no, no es muy interesante, pero es algo que me gusta mucho. es como que te diga que la gente que no sabe leer, no sabe leer. es como que te diga que la gente que no sabe leer, no sabe leer. es como que te diga que la gente que no	sin embargo,auque son muy importante,están en peligro ahora,su número no es ssuficiente.
no u	pues, qué bien, mi temporada favorita () es un drama francés de 1993 dirigido por andré téchiné, co-escrito por téchiné y pascal bonitzer, y protagonizado por catherine deneuve, daniel auteuil, y marthe villalonga.
de que la gente no se da cuenta de lo que está pasando y no se da cuenta de lo que no está pasando. la gente se da cuenta de lo que está pasando y no se da cuenta de lo que está pasando. la gente se da cuenta de lo que está pasando y no se da cuenta de	(¿es una novela?)le da una droga para ayudarla a dormir y se une a khadija y anne en el bar donde trabaja lucien.
el maíz se originó en el norte de méxico, en el norte de américa, en el norte de américa, en el norte de américa, en el norte de américa, en el norte de américa, en el norte de américa, en el norte de américa,	???
de que la gente no se da cuenta de que no es lo mismo que el gobierno de maduro, que el de maduro, que el de maduro, que el de maduro, que el de maduro, que el de maduro, que el de maduro, que el de maduro	cuando antoine y emilie visitan a su madre en la casa de retiro, su salud física y mental se ha deteriorado mucho.
puerto rico es un país que no tiene nada que ver con puerto rico. puerto rico es un país que no tiene nada que ver con puerto rico, puerto rico es un país que no tiene nada que ver con puerto rico, puerto rico es un país que no tiene nada que ver con puerto rico, puerto rico	hermana,te digo que puerto rico es un país con alta índice de desarrollo humano
porque el índice de pobreza es un indicador de la pobreza, no de la desigualdad.	su pilar económico es manufacturera,además la industria turística es muy buena.
si vas a viajar al interior, te recomiendo que vayas a la ciudad de méxico, es muy bonita y tiene muchos lugares para visitar. si te vas a la ciudad de méxico, te recomiendo que vayas a la ciudad de méxico, es muy bonita y tiene muchos lugares para visitar. si	hay que preparar suficiente dinero,como su ingreso per cápita es muy alto,será muy costoso.
en el centro de la ciudad hay un lugar que se llama "la casa de la milanesa" y es muy bueno. en el centro de la ciudad hay un lugar que se llama "la casa de la milanesa" y es muy bueno. en el centro de la ciudad hay un lugar que	hay que saber su historia.fue colonia de españa,puerto rico jugó un papel secundario pero estratégico comparado con las colonias
en el rio de la plata, en el rio de la plata, en el rio de la plata, en el rio de la plata, en el rio de la plata, en el rio de la plata, en el rio de la plata, en el rio de la	el río se eleva en las montañas rocosas de canadá y fluye a través de los estados unidos.
el más largo en toda américa es el de los estados unidos, el de los estados unidos es el de los estados unidos, el de los estados unidos es el de los estados unidos, el de los estados unidos es el de los estados unidos, el de los estados un	no, el río más largo es el mississippi. aunque este río es muy largo
el rio de la plata es un rio de aguas profundas, no es un rio de aguas profundas. el rio de la plata es un rio de aguas profundas, no es un rio de aguas profundas, es un rio de aguas profunda	una de sus características es su color, azul - verde, y el depósito de hielo dentro de él.
si, muy limpio. el problema es que el agua de la cordillera no es tan limpia como el agua de la cordillera.	no sé si está limpio, pero es un río muy peligroso.
es un libro, una banda, una canción, una canción, una canción, una canción, una canción, una canción, una canción, una canción, una canción, una canción, una canción, una canción, una canción, una canción, una canción, una canción, una canción, una canción, una	es un álbum. es el cuarto álbum de un cantante creativo.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	you make it feel like christmas es una canción co - grabada por gwen stephanie y blake shelton. el sencillo fue lanzado a través de universal records el 22 de septiembre de 2017.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	para promocionar "you make it feel christmas", stephanie actuó en muchos programas de televisión, como "today", "jimmy fallon's tonight show" y "alan degeneres show".
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	la versión estándar de "you make it feel christmas" incluye 12 canciones, incluyendo seis originales de stephanie, busby y justin trant, y seis portadas de "christmas standard".
porque trump es el presidente de los estados unidos, no el presidente de los estados unidos. trump es el presidente de los estados unidos, no el presidente de los estados unidos. trump es el presidente de los estados unidos, no el presidente de los estados unidos. trump es el presidente	sí, es un acontecimiento muy grande. los mítines de campaña de triunfo atrajeron grandes multitudes, así como la controversia pública.
si, es por su talento.	el desdén de trump por la corrección política fue un tema básico de su campaña y demostró ser popular entre sus partidarios.
es un aímbolo de él.	no comento mucho. pero muchos de los comentarios de trump fueron controvertidos y ayudaron a su campaña a obtener una amplia cobertura por parte de los medios de comunicación convencionales, temas de tendencias y redes sociales.
no, no es por sus palabras y acciones. es por sus palabras y acciones durante su presidencia.	sí, además, como presidente, trump ha rechazado repetidamente las conclusiones de las agencias de inteligencia de ee.uu.
no u	ciclismo es el uso de bicicletas para el transporte, recreación, ejercicio o deporte.¿te gusta?
no lo sé, no lo conozco.	no lo sé, pero es muy bueno. ciclismo proporciona una variedad de beneficios para la salud.
si, en los juegos olímpicos se incluyen las bicicletas, pero en los juegos olímpicos no se incluyen las bicicletas. en los juegos olímpicos se incluyen las bicicletas, pero en los juegos olímpicos no se incluyen las bicicletas.	creo que sí, y también se utiliza mucho en nuestra vida cotidiana. es ampliamente considerado como un modo de transporte muy eficaz y eficiente óptimo para distancias cortas a moderadas.
si, pero no es lo mismo que no tener nada que hacer.	sí, eso es. la organización mundial de la salud afirma que el ciclismo puede reducir el riesgo de cánceres, enfermedades cardíacas y diabetes que son frecuentes en los estilos de vida sedentarios.
¿qué es nachos? nunca lo he escuchado. ¿qué es nachos? nunca lo he escuchado. ¿qué es nachos? nunca lo he escuchado. ¿qué es nachos? nunca lo he escuchado. ¿qué es nachos? nunca lo he escuchado. ¿qué	los copos de maíz están hechos de maíz, que es más común en china.
se originó en china.	méxico es el hogar del maíz, la arqueología ha confirmado que el maíz se originó en una especie de mijo silvestre que crece en méxico, después de un cultivo gradual, hace unos 3.000 a 4.000 a ños, los antiguos indios centroamericanos han com
es popular en todo el mundo, pero no en todo el mundo.	no lo sé, pero a mucha gente le gusta.
la comida es muy rica, pero no es lo mismo que la pizza. la pizza es un plato muy rico, pero no es lo mismo que la pizza. la pizza es un plato muy rico, pero no es lo mismo que la pizza. la pizza es un plato muy rico, pero no es lo mismo	¿de qué estás hablando?
si, es un tema muy común en el mundo de la interpersonal comunicacion. es una rama de la interpersonal comunicacion que se usa para comunicarse entre personas. es una rama de la interpersonal comunicacion que se usa para comunicarse entre personas. es una rama de la interpersonal comunicacion	la comunicación interpersonal es un intercambio de información entre dos o más personas.
si, es algo muy importante.	la comunicación interpersonal puede tener lugar en entornos cara a cara, así como a través de plataformas como las redes sociales.
para que te des una idea de lo que es un mejoe. es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un grupo de personas que se identifican con un	la comunicación interpersonal a menudo se define como la comunicación que tiene lugar entre personas que son interdependientes y tienen algún conocimiento entre sí: por ejemplo, la comunicación entre un hijo y su padre, un empleador y un empleado.
la comunicación entre los humanos y los perros es la misma que la comunicación entre los perros y los gatos. la comunicación entre los humanos y los perros es la misma que la comunicación entre los perros y los gatos. la comunicación entre los humanos y los perros es la misma que la	la comunicación interpersonal solo se refiere a la relación entre personas.
no, no lo sé. lo que sí sé es que lord voldermort es un personaje muy bueno.	buenas tardes, déjame presentarte.voldemort es el gran enemigo de harry potter, según una profecía, tiene "el poder de conquistar al señor oscuro".
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	por supuesto.en 2006, rowling le dijo a un entrevistador que el núcleo de voldemort era el miedo humano: el miedo a la muerte
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	vale.por ejemplo, la diferencia entre harry y voldemort es que harry acepta la muerte, pero voldemort no acepta la muerte, por lo que harry finalmente es más fuerte que sus enemigos mortales.
no te preocupes, yo también soy harry potter y me encanta harry potter.	por supuesto.pero déjame decirte algo primero.harry potter es una serie de fantasías, obras de teatro, historias de adultos y escuelas británicas (incluyendo misterio, thriller, aventura, horror y romance) que explora muchos temas y contiene muchos significados culturales y
hola, buenas tardes. estoy en la misma que tú. me siento muy nerviosa por las protestas, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa. me siento muy nerviosa por las protestas. me siento muy nerviosa por las protestas. me siento	desde agosto de 2016, algunos atletas estadounidenses cantan el himno nacional de rodillas para protestar contra la brutalidad policial y el racismo.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	en los estados unidos, es una tradición tocar el himno nacional "la bandera de estrellas y barras nunca cae" como preludio a una competencia deportiva.
si, hay muchos personajes famosos en méxico, pero no todos son famosos en méxico.	las protestas de la nfl se ampliaron el 24 de septiembre de 2017, cuando más de 200 jugadores se sentaron o se arrodillaron en respuesta a los insultos de trump, llamando a los patrones a "despedir" a los jugadores que protestaban.
si, pero no todos los personajes famosos son famosos por ser famosos.	"entiendo por qué la gente está ofendida por las personas que protestan contra el himno nacional", dijo torrey smith, el equipo de panteras de carolina en una entrevista.
ice skating	los estudios han demostrado que los primeros patinajes sobre hielo tuvieron lugar en el sur de finlandia hace más de 4000 años.
yo también me enamoré del patinaje.	en la dinastía song, el patinaje sobre hielo también era popular en china y se popularizó entre la familia gobernante de la dinastía qing.
si, es muy popular en china.	sí, por supuesto, se ha convertido en un deporte común en china.
no, no beneficia a nuestra salud.	sí. el patinaje es la autopropulsión de una persona a través de una capa de hielo, utilizando patines de hoja metálica para deslizarse sobre el hielo.
si, es un lugar muy bonito. el parque nacional de canadá es un parque nacional, no un parque nacional. el parque nacional de canadá es un parque nacional, no un parque nacional. el parque nacional de canadá es un parque nacional, no un parque nacional. el parque nacional	los parques nacionales del canadá son espacios naturales protegidos en todo el país que representan distintas regiones geográficas de la nación.
si, es un sitio turístico.	sí, esta ley vio la creación del primer órgano administrativo, la rama de parques de dominio, ahora conocida como parques de canadá, para administrar los parques nacionales en canadá.
es el parque más grande de méxico, tiene una extensión de más de 10 kilómetros, y tiene una superficie total de más de 10 kilómetros cuadrados. el parque tiene una extensión de más de 10 kilómetros cuadrados, y tiene una superficie total de más de 10 kilómetros cuadrados. el parque	buena duda, creo que es mucho. el proceso de establecimiento de parques nacionales ha incluido el desplazamiento a menudo forzoso de residentes indígenas y no indígenas de zonas dentro de los límites del parque propuesto.
si, es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad.	el 20 de julio de 1871, la colonia de la corona de la columbia británica se comprometió a la confederación con canadá.
la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis de la crisis	crisis de misiles en cuba.
no me acuerdo, pero me acuerdo que en un momento leí una nota que decía que la gente que se quejaba de que no se podían hacer las cosas bien en el país, se quejaban de que no se podían hacer las cosas bien en el país y se quejaban	en este momento, la guerra fría entre estados unidos y la unión soviética, los estados unidos estaban a la defensiva, mientras que la unión soviética estaba en una posición fuerte.
la guerra no estalla, la guerra se estalla cuando la gente se da cuenta de que no hay nada que hacer y que no hay nada que hacer. la gente se da cuenta de que no hay nada que hacer y que no hay nada que hacer y que no hay nada que hacer. la gente se	no es tan exagerado.
la crisis del 2001 fue la crisis del 2002, la crisis del 2008 fue la crisis del 2008 y la crisis del 2009 fue la crisis del 2008 y la crisis del 2009 fue la crisis del 2008 y la crisis del 2009 fue la crisis del 2008 y la crisis del 2009 fue la crisis del 2008 y la crisis	treinta a ños después de la crisis cubana, el ex secretario de defensa de la administración kennedy, robert mcnamara, estaba tan conmocionado que casi se cayó de la silla de la oficina.la terrible verdad es que el reloj de doomsday está a un minuto de la
cheerleading es una expresión que se usa para referirse a los jugadores de fútbol que juegan a la pelota.	pues es una actividad en la que los participantes animan a su equipo como una forma de estímulo.
no, solo los hombres pueden participar.	¡qué va! las porristas comenzó a finales del siglo xviii con la rebelión de los estudiantes masculinos.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	pues, el deporte ha ganado mucha tracción en australia, canadá, china, colombia, finlandia, francia, alemania, japón, los países bajos, nueva zelanda, y el reino unido con popularidad continuando creciendo a medida que los líderes del
china es un país que no tiene nada que ver con el resto del mundo, es un país que no tiene nada que ver con el resto del mundo, es un país que no tiene nada que ver con el resto del mundo, es un país que no tiene nada que ver con el resto del mundo,	sí, y la unión internacional de porristas reclama ahora 116 naciones miembros con un estimado de 7,5 millones de participantes en todo el mundo.
es un juego de cartas que se juega en el casino de la ciudad de méxico, en el que el juego se divide en dos partes, la primera es la que se juega en el casino de la ciudad de méxico y la segunda es la que se juega en el casino de la	en los estados unidos, el compuesto es la forma dominante de arco.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	en la arquería moderna, un arco compuesto es un arco que utiliza un sistema de palancas, generalmente de cables y poleas, para doblar las extremidades.
no, no hay nada de eso.	jajaj, creo que sí. pero en general, los arcos compuestos se utilizan ampliamente en la práctica del tiro al blanco y la caza.
me gusta, pero no me gusta la forma de cantar.	sí, mucho. la construcción de mayor rigidez y tecnología también mejora la precisión al reducir la sensibilidad del arco a los cambios de temperatura y humedad.
es un tipo que se llama john ruthsey, es un tipo que se llama john ruthsey, es un tipo que se llama john ruthsey, es un tipo que se llama john ruthsey, es un tipo que se llama john ruthsey, es un	no sé qué es esto.
no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada, no pasa	¿no sé mucho, puedes decirlo?
yo tampoco, pero si te fijas en los comentarios de este post, hay varios que dicen que es un mito urbano, que no es cierto, que no es cierto, que no es cierto, que no es cierto, que no es cierto, que no es cierto, que no es cierto, que no	no lo sé.
no, es un error del sistema.	no entiendo lo que estás diciendo.
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre yoga, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	yoga no solo es un ejercicio en india,sino un espíritu
no, no lo sé, no lo conozco. lo que sí sé es que es un sistema que permite a las personas tener acceso a la información de manera más fácil, y que permite a las personas tener acceso a la información de manera más rápida. es un sistema que permite a las personas tener acceso	hay una amplia variedad de escuelas de yoga, prácticas y objetivos en el hinduismo, el budismo y el jainismo
el yoga es un tipo de yoga, no un ejercicio. el yoga es un tipo de yoga, no un ejercicio. el yoga es un tipo de yoga, no un ejercicio. el yoga es un tipo de yoga, no un ejercicio. el yoga es un tipo de yoga, no un ejercicio. el yoga	budismo,el yoga es un grupo de prácticas o disciplinas físicas, mentales y espirituales que se originaron en la antigua india.
en el centro de yoga de la ciudad de méxico hay un curso de yoga, pero no sé si en el centro de yoga de la ciudad de méxico hay clases de yoga. en el centro de yoga de la ciudad de méxico hay un curso de yoga, pero no sé si en el centro de	esta práctica tiene larga historia,desde 3000b.c. ya.
si, me gusta escuchar música.	me gusta escuchar música, creo que la música apple es una buena aplicación para escuchar música
no, no tiene ninguna ventaja. es un producto que se vende en todos lados, no solo en uruguay.	en primer lugar, su servicio es gratuito para todos los usuarios y permite la reproducción gratuita de mucha música.
es una empresa que se dedica a la venta de servicios de internet, por lo que no es una empresa de telefonía móvil. el servicio de telefonía móvil es muy bueno, pero es muy caro. en cuanto a su servicio de internet, es muy bueno, pero no es muy bueno. en cuanto a	se recibieron comentarios mixtos sobre sus servicios. tres de cada diez personas no les gusta el diseño de sus páginas.
por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué? por qué	no hay ningún problema serio, sólo que todos tienen la estética de todos.
soy protein	es un elemento proviene de soya.
no es una nutrición despreciable para la gente, es una nutrición que no es despreciable para la gente, es una nutrición que no es despreciable para la gente, es una nutrición que no es despreciable para la gente, es una nutrición que no es despre	aja sabes mucho,la gente empezó a conocer este producto y su función desde 1936.
soja, leguminosae, nativa de china. soja, leguminosae, nativa de china. soja, leguminosae, nativa de china. soja, leguminosae, nativa de china. soja	me refiere al conocimiento académico de este producto.y en 1959 el proteina de soya feu usado en la producción de comida.
no lo entiendo muy bien.	es decir,auque la gente comía soya desde hace muchos años,no sabía su función de nutrición.además,como su producción es muy considerable,hizo que la división de productos de soja se convirtiera en la división más rentable de glidden.
la gente sabe lo que quiere usar, pero no sabe su nutrición.	luego la gente abrió la primera fábrica para separar y retirar este elemento,que es el primer paso real para utilizar y conocer más sobre yoya
donald trump presidential campaign, 2017	la campaña presidencial 2016 de donald trump fue oficialmente lanzada el 16 de junio de 2015 en el trump house en la ciudad de nueva york.
porque es el presidente más popular de usa, y es el que más votos tiene en las encuestas.	el desprecio de trump por lo políticamente correcto fue el tema principal de su campaña y resultó popular entre sus seguidores.
no, no es adecuado para ser presidente de los estados unidos.	creo que no. el propio trump fue acusado de incitar a la violencia en las manifestaciones.
lo peor que ha hecho trump es que se ha convertido en el presidente de los estados unidos más poderosos del mundo.	en su declaración oficial del 1 de junio, el presidente trump instó a "cada gobernador a desplegar un número suficiente de guardias nacionales" para restablecer la ley y el orden civiles "hasta que la violencia sea apaciguada".
harry potter and the prisionero de azkaban	¡buenas tardes, me gusta mucho este libro!harry potter y el prisionero de azkaban es una novel a fantástica del escritor británico j. k. rowling, la tercera de la serie "harry potter".
es una novela de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un libro de un	el libro cuenta la historia del joven mago harry potter cuando estaba en tercer grado en la escuela de magia hogwarts.si quieres saber más, puedes seguir haciéndome preguntas.
no, no hay muchos papeles típicos, pero hay algunos que son muy comunes. por ejemplo, el personaje de la señora de los anillos es muy conocido por ser un personaje de la historia de la ciudad de méxico, y por ser el protagonista de la historia de la ciudad de mé	por supuesto, harry y sus amigos ronald weasley y hermione granger investigan a sirius black, un prisionero que escapó de la prisión de brujas azkaban y se cree que es uno de los antiguos aliados de voldemort. así es como la
es un fin trágico.	el final es bueno, harry potter venció a voldemort.como todos sabemos, la justicia prevalece sobre el mal.
la vi ayer y me pareció muy buena, pero no sé si es la mejor serie que vi en mi vida.	amc tv también llevó la serie a los medios de comunicación relevantes; la serie "miedo a los muertos" se estrenó el 23 de agosto de 2015 y ha sido renovada para su sexta temporada.
no se, pero la serie es muy buena. es una serie de ficción, no de ciencia ficción.	"the walking dead" es una serie de terror post-apocalíptico estadounidense basada en un cómic del mismo nombre de robert kirkman, tony moore y charlie adlard.
no, no lo es. no es un éxito, es un exito, pero no es un éxito. es un exito, pero no es un exito. es un exito, pero no es un exito. es un exito, pero no es un exito. es un exito	no sé exactamente, pero la serie se transmite en exclusiva en la televisión estadounidense amc y se transmite internacionalmente a través del grupo fox network.
no es muy popular, pero es una serie muy buena. es una de las pocas series que me gustan.	en el año 2017, keller bue desempeñó el papel de "operador biométrico" en la serie de televisión estadounidense 24: legado, producida por 20th century fox para la red fox.
si, es un videojuego.	no he tocado esto.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	hay muchos juegos de ordenador, más de uno
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	los juegos no son populares en muchos países y pueden afectar a muchas cosas.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	este juego no sé mucho, tal vez emocionante
shaun white es un chico que no tiene nada que ver con lo que estoy diciendo.	claro. shaun roger white (nacido el 3 de septiembre de 1986) es un snowboarder, skateboarder y músico profesional americano.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	jajajaj, me voy conmigo. la racha de white se rompió en 2007 cuando perdió contra andreas wiig y teddy flandreau, y white se llevó el bronce.
no, no lo sé.	como sheila m. gore, ganó la medalla de bronce para hombres en 1989.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	perdón, siguiendo los pasos de su hermano mayor jesse white, white pasó de esquiar a hacer snowboarding a los seis años, y a los siete años recibió su primer patrocinio.
no, no lo presento.	un tema interesante, primero tenemos que entender su historia.florencia fue fundada por julio césar en el 59 a.c.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	por supuesto.la república tiene una historia tortuosa de golpes de estado y contragolpes contra diferentes facciones.
no, no hay personajes famosos en este tiempo.	por supuesto, medici, por ejemplo, mantuvo el control de florencia hasta 1494, y giovanni de medici (más tarde el papa león x) reconquistó la república en 1512.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	¡por supuesto!la república de florencia, oficialmente la república de florencia (o), es el centro de un estado medieval y moderno temprano en la ciudad italiana de florencia en toscana.
no u	cualquiera puede registrarse para un nombre de dominio punto blog a los precios regulares disponibles.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto.	el nombre de dominio.blog es un dominio genérico de primer nivel en el sistema de nombres de dominio de internet.
no, no tengo nada que contarte. solo te digo que no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y que no es algo que puedas hacer por tu cuenta. no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y no es algo que puedas hacer por tu cuenta. es algo	la gente podría entrar en get.blog y asegurar su propio nombre de dominio.blog a partir del 21 de noviembre de 2016 a las 15:00 utc.
la conveniencia de tener un trabajo estable y que no te rompan las bolas. el inconveniente de tener un trabajo estable y que no te rompan las bolas. el inconveniente de tener un trabajo estable y que no te rompan las bolas. el inconveniente de tener un trabajo estable	es conveniente pero falta supervisa,sin embargo, hay algunas restricciones en cuanto a los nombres de las marcas.
no, es un tipo de música típica de latinoamérica. la música cubana no es típica de latinoamérica. la música cubana es típica de latinoamérica. la música cubana no es típica de latinoamérica. la música cubana es típica de latinoamérica. la música cubana es típica de latino	efectivamente. ha sido quizás la forma más popular de música regional desde la introducción de la tecnología de grabación.
la música cubana es una mezcla de música tradicional cubana y música contemporánea cubana. la música cubana es una mezcla de música tradicional cubana y música contemporánea cubana. la música cubana es una mezcla de música tradicional cubana y música contemporánea cubana. la música cubana es una mezcla de	sí, un gran número de esclavos africanos y europeos, en su mayoría españoles, llegaron a cuba y trajeron sus propias formas de música a la isla.
la música cubana es una gran fascinación para mí. la música cubana es una gran fascinación para mí. la música cubana es una gran fascinación para mí. la música cubana es una gran fascinación para mí. la música cubana es una gran fascinación para mí. la música	la música de cuba, incluyendo sus instrumentos, actuación y baile, comprende un gran conjunto de tradiciones únicas influenciadas en su mayoría por la música de áfrica occidental y europea (especialmente española).
la música cubana es perfecta para bailar debido a su ritmo marcado, verdad?	por supuesto. la bomba es una música, ritmo y danza que fue traída por los esclavos de áfrica occidental a la isla.
si, es un evento muy importante en todo el mundo.	pues sí!! los juegos olímpicos son considerados la competición deportiva más importante del mundo con más de 200 naciones participantes.
es un concurso de popularidad, no es un concurso de popularidad, es un concurso de popularidad, no es un concurso de popularidad, no es un concurso de popularidad, no es un concurso de popularidad, no es un concurso de popularidad, no es un concurso de popularidad,	pues no lo conozco mucho... pero sin duda alguna, las ciudades elegidas tendrá una oportunidad de mostrarse al mundo.
es un evento mundial, no es un evento mundial, es un evento mundial.	pues su creación se inspiró en los antiguos juegos olímpicos (), celebrados en olympia, grecia, desde el siglo viii a.c. hasta el siglo iv d.c.
no, no es muy larga, pero es una historia muy larga. la historia de la guerra de los sith es muy larga. la historia de la guerra de los sith es muy larga. la historia de la guerra de los sith es muy larga. la historia de la guerra de los sith	la evolución del movimiento olímpico durante los siglos xx y xxi ha dado lugar a varios cambios en los juegos olímpicos.
es un libro de historia de la pintura. te enseñan a pintar, a pintar, a pintar, a pintar, a pintar, a pintar, a pintar, a pintar, a pintar, a pintar, a pintar, a pintar, a pintar, a pintar, a pintar, a pintar, a pintar	la historia de la pintura se remonta a la artesanía humana prehistórica, que encarna la creatividad de la gente.
no, no hay ninguna prueba.	en francia, la india, españa, sudáfrica, china, australia y otros lugares, hay ejemplos de pinturas rupestres en todo el mundo.
no se, no me acuerdo bien. pero me acuerdo que en la época de los romanos, la gente se pintaba con unas cuantas pinturas de animales, y los animales se pintaban con unas cuantas pinturas de animales, y los animales se pintaban con unas	en la antigüedad, la gente pintaba principalmente lo que veían, como personas, animales, animales domésticos.
no se, pero me parece que son muy buenas. no son muy caras, pero son muy buenas.	en diferentes situaciones, algunas pinturas tienen color, otras no tienen color, pero muestran que la humanidad tiene civilización.
vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine	hay un montón de tipos diversos para vegetarianos.
no, no lo entiendo muy bien.	la cocina vegetariana se basa en alimentos que cumplen con las normas vegetarianas al no incluir productos de carne y tejidos animales.
se puede comer todo lo que quieras, pero no es lo mismo comer pescado que huevos.	la forma más estricta de vegetarianismo es el veganismo, que excluye todos los productos animales, incluyendo los lácteos, la miel
no, no es malo, pero no es lo mismo comer carne que comer carne.	no,para el vegetarianismo lacto-ovo se permiten los huevos y los productos lácteos (como la leche y el queso sin cuajo).
grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey grey	gray significa gris y es una variante aceptada por los estadounidenses.
el gris es el color favorito de mucha gente.	¿te gusta el color? ¿significa algo especial para ti?
me gusta porque es el color favorito de muchos amigos	el gris es un tipo de color, es una serie de colores entre blanco y negro, se puede dividir aproximadamente en gris oscuro y gris claro
el gris es el color de muchas prendas de vestir. el gris es el color de muchas prendas de vestir. el gris es el color de muchas prendas de vestir. el gris es el color de muchas prendas de vestir. el gris es el color de muchas prendas de	tal vez parte del gris representa estabilidad y madurez.
united	gran bretaña es una democracia parlamentaria única y una monarquía constitucional.
no se, pero me parece que es una de las razones por las que la gente no se va a ir a vivir a otro país. la gente no se va a ir a vivir a otro país porque no les va a gustar, porque no les va a gustar, porque no les va a gusta	el reino unido es la sexta economía más grande del mundo en términos de pib nominal y la novena en términos de paridad de poder adquisitivo.
porque es una persona que no tiene nada que ver con la política, es una persona que no tiene nada que ver con la política, es una persona que no tiene nada que ver con la política, es una persona que no tiene nada que ver con la política, es una persona que no tiene nada que ver	posiblemente la geografía es un factor muy importante. gran bretaña está rodeada por el océano atlántico, al este del mar del norte, al sur del canal de la mancha y al suroeste del mar celta, la duodécima línea costera más larga del mundo.
en los tiempos modernos gran bretaña es una potencia. en los tiempos modernos es una potencia. en los tiempos modernos es una potencia. en los tiempos modernos es una potencia. en los tiempos modernos es una potencia. en los tiempos modernos es una potencia. en los tiempos moderno	no, ha sido miembro permanente del consejo de seguridad de las naciones unidas desde su primera sesión en 1946.
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre la música, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	primero,la música popular de la década de 1990 vio la continuación de las tendencias de pop y dance-pop adolescentes que habían surgido en las décadas de 1970 y 1980.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	en los 1990s también surgieron otros generos de música,po ejemplo,ska,y swing revival
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	en europa, la música techno, rave y reggae tuvo mucho éxito, y también encontró algún éxito internacional.
si, hay muchos personajes famosos en méxico, pero no todos son famosos en méxico.	innumerables!además,la música electrónica, que había aumentado su popularidad en el decenio de 1980, se hizo muy popular en el decenio de 1990;
yo tengo el kindle y me encanta leer libros electrónicos.	wow, yo también te presento el amazon kindle. el amazon kindle es una serie de lectores electrónicos diseñados y comercializados por amazon.
no se si es una ventaja, pero si es una ventaja. el transporte público es mucho más barato que el transporte público en general, y el transporte público es mucho más seguro que el transporte público en general. el transporte público es mucho más seguro que el transporte público en general, y el transporte público	los dispositivos amazon kindle permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas a la tienda kindle.
si, es un aparato muy popular entre los jovenes.	claro. tiene tantas aparatos. amazon también ha introducido aplicaciones kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
no, no ocupa mucho mercado, pero si ocupa mucho mercado.	creo que sí.todos los dispositivos kindle se integran con el contenido de la tienda kindle y, en marzo de 2018, la tienda tenía más de seis millones de libros electrónicos disponibles en los estados unidos.
no, street style se refiere a lo que se ve en la calle, no a lo que se ve en la calle.	si,el estilo callejero siempre ha existido, pero se ha convertido en un fenómeno del siglo xx.
la historia de desarrollo es muy corta, la historia de desarrollo de la historia de desarrollo de la historia de desarrollo de la historia de desarrollo de la historia de desarrollo de la historia de desarrollo de la historia de desarrollo de la historia de desarrollo de la historia de desarrollo de la historia de desarrollo de la historia de desarrollo	se cree que la moda callejera no proviene de estudios, sino de la moda callejera de base.
no, no lo hablo mucho porque no tengo mucho tiempo, pero si te interesa, te puedo pasar un video de una entrevista que me hicieron a mi y a varios de los que conozco, donde hablan de la situación de venezuela y de como es la situación en venezuela.	se cree que la moda de los árboles no proviene de los estudios, sino de la moda de la calle de base.
es una carrera de ingeniería civil, no es una carrera de ingeniería, es una carrera de ingeniería civil, es una carrera de ingeniería civil, es una carrera de ingeniería civil, es una carrera de ingeniería civil, es una carrera de ingeniería civil	creo que no, es más un hobby.
¿quieres comer las chips de patata?	sí, me gustan las patatas fritas, especialmente cuando veo televisión.
no, no lo sé, no lo sé. lo que sí sé es que es un juego de cartas, y que es un juego de cartas. es un juego de cartas, y es un juego de cartas, y es un juego de cartas, y es un juego de cartas	en la mayor parte del sureste de iowa, usted puede encontrar chips stirling junto a las marcas nacionales de las grandes empresas.
no, no te preocupes por eso. no es un tema que se pueda discutir en este sub, es un tema que se discute en otros subs. no es un tema que se pueda discutir en este sub, es un tema que se discute en otros subs. no es un tema que se discute	las patatas fritas son una parte importante del mercado de alimentos de ocio y conveniencia en los países occidentales.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	ambién quiero patatas fritas, patatas fritas de todo tipo.
si, lo jugué hace un par de años y me pareció un juegazo.	no lo sé muy bien.
no lo he escuchado, pero me parece que es un videojuego muy exitoso.	el juego ha atraído mucha atención en los estados unidos
es un videojuego de los estados unidos.	sólo lo he oído, no lo sé.
no me refiero a leer las informaciones a la izquierda, me refiero a que la izquierda no es un partido de izquierdas, es un partido de izquierdas.	no estoy muy interesado.
origin of the domestic dog	buenas tardes, empecemos con los fundamentos.el perro es un miembro de la familia canidae de lobos. es la primera especie domesticada y el único gran carnívoro domesticado.
no, no tiene una historia larga.	por supuesto, usted debe saber que los perros son domesticados antes que la agricultura.
no, no es interesante. es un chiste.	los registros arqueológicos y el análisis genético muestran que los restos del born oberkassel, enterrado junto a los humanos hace 14.200 años, fueron los primeros perros indiscutibles, y los restos controvertidos aparecieron hace 36.000 años.
porque los perros domésticos no son perros, son humanos.	tienen muchas ventajas.se utilizan para cuidar de la casa de su amo, aterrorizar a los malos y a veces ser un compañero leal.
no, no lo conozco en particular. lo que sí sé es que la historia de ireland es muy interesante.	por supuesto, la primera evidencia de presencia humana en irlanda puede datar de hace unos 12.500 años.
no, no puedo hablar contigo.	claro que sí, irlanda gaélica fue finalmente derrotada en la batalla de kinsale en 1601 que marcó el colapso del sistema gaélico y el comienzo de la historia de irlanda como parte del imperio británico.
no, no hay personajes famosos, solo personajes que son conocidos por ser famosos.	entonces por ejemplo, la nueva política fomentó la rebelión del conde hiberno-norman de kildare silken thomas en 1534, deseoso de defender su autonomía tradicional y catolicismo, y marcó el comienzo de la prolongada conquista tudor de irlanda que duró
la historia de la guerra civil española. la historia de la guerra civil española. la historia de la guerra civil española. la historia de la guerra civil española. la historia de la guerra civil española. la historia de la guerra civil española. la historia de la guerra civil española. la historia de la guerra civil	pienso que la historia no sucede de la noche a la mañana. como irlanda, se convirtió desde un pueblo en un campo de batalla potencial en las guerras entre la contrarreforma católica y la reforma protestante de europa.
es un nombre que se usa para referirse a un lugar que se encuentra en el medio de la nada.	castillo de meudon, también conocido como el castillo real de meudon o palacio imperial de meudon,en francia
¡sí! es muy bonito.	por supuesto,entre los antiguos residentes famosos se encuentran: anne de pisseleu d'heilly, duquesa de etampes; el cardenal de lorraine, abel servien;
no tengo nada que presentarte, pero si te interesa, te lo paso por privado.	el dominio de meudon ha sido clasificado como monumento histórico desde el 12 de abril de 1972. en el parque de chalais-meudon ha sido clasificado como monumento histórico desde el 4 de junio de 2000
no puedo esperarme a visitarlo	tuvo muchos dueños sucesivos desde el renacimiento hasta la caída del segundo imperio francés.,ytú puedes ser el siguiente jaja.
no, pero si quieres puedes compartir tu análisis del vegetarianismo.	pues con mucho gusto. el vegetarianismo es la práctica de abstenerse del consumo de carne (carne roja, aves de corral, mariscos y carne de cualquier otro animal), y también puede incluir la abstención de los subproductos del sacrificio de animales.
no, no es perjudicial para la salud.	bueno la verdad es que yo también estoy dudando de esto... pero a lo mejor algunos comen una poquita parte de carne.
no, no es un opositor, es una figura pública.	bueno sí que hay. pero me parece solo un estilo de vivir. y la verdad es que no hay por qué justificarlo.
de nada, de nada, de nada, de nada, de nada, de nada, de nada, de nada, de nada, de nada, de nada, de nada, de nada, de nada, de nada, de nada, de nada, de nada, de nada, de nada, de nada	claro. psicológicamente, la preferencia por los alimentos vegetarianos puede verse afectada por la propia situación socioeconómica y los factores evolutivos.
hot dog	su preparación varían de lugares,es decir, cada sitio tiene su modelo de hacer hotdog
en el norte de méxico, los perritos calientes se llaman "perritos calientes" o "perritos calientes"	supondo en eeuu,ahora ya forma parte de la cultura estadounidense y la cultura de béiabol
el perrito caliente americano clásico es un perrito que se come a los americanos, es un perrito que se come a los americanos, es un perrito que se come a los americanos, es un perrito que se come a los americanos, es un perrito que se come a	dentro hay salchicha y fuera un pan de forma larga
los perritos calientes representan a los perritos calientes, los perritos calientes representan a los perritos calientes, los perritos calientes representan a los perritos calientes, los perritos calientes representan a los perritos caliente	solo es uno de los símbolos cuñturales de eeuu.esta comida rápida también es muy popular en alemán.
si, es una definición psicológica.	el spread offense es un esquema ofensivo en el fútbol americano de parrilla que típicamente coloca al mariscal de campo en la formación de escopeta, y "extiende" la defensa horizontalmente usando conjuntos de tres, cuatro y hasta cinco receptores.
es un tema muy interesante, sobretodo porque es un tema que se está hablando mucho en la actualidad, y es algo que se está haciendo mucho en los últimos años. en este caso, es un tema que se está hablando mucho en la actualidad, y que se está haciendo mucho en los últimos años.	haha tampoco es tan interesante. bueno. el abuelo del spread offense es rusty russell, graduado de la universidad howard payne, en brownwood, texas, y entrenador del hogar masónico de fort worth y de la escuela para niños huérfanos.
no te preocupes, yo también quiero conocer más sobre algo no tan interesante.	haha no te preocupes. pues el libro de meyer introdujo la propagación al juego universitario, inspirando a don coryell entre otros.
no sé, pero me parece que es un tipo que no tiene nada que ver con la política. es un tipo que no tiene nada que ver con la política, que no tiene nada que ver con la política, que no tiene nada que ver con la política, que no tiene nada que ver con la política	pues las ofensivas extendidas pueden enfatizar el pase o la carrera, con el atributo común de que obligan a la defensa a cubrir todo el campo de lado a lado.
no u	verde primavera es un color web. curioso.
se refiere a que el color web es el que se usa en la mayoría de los sitios web, y que el color web es el que se usa en la mayoría de los sitios web, y que el color web es el que se usa en la mayoría de los sitios web, y que el color web es	se suele utilizar por internet, lo interesante es que el color complementario del verde primaveral es la rosa.
es un sitio web que permite a los usuarios crear sus propias cuentas en el sitio web. puedes crear una cuenta en el sitio web y usarla para crear tus propias cuentas en el sitio web. puedes crear una cuenta en el sitio web y usarla para crear tus propias cuentas en el sitio web	no sé exactamente, pero el primer uso registrado de "verde primavera" como nombre de color en inglés fue en 1766.
no sé, no me acuerdo mucho. lo que sí sé es que el gobierno de piñera no hizo nada para que la gente se quede sin trabajo.	sí, ahora tiene muchos significados, por ejemplo, es un croma puro en la rueda de color.
castles in ireland	tras la invasión normanda de irlanda en la década de 1170, bajo enrique ii, también se establecieron allí castillos.
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre los castillos, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	no te preocupes!escuche,la presencia de castillos en gran bretaña e irlanda data principalmente de la invasión normanda de 1066. antes de la llegada de los normandos
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	no obstante, en los conflictos civiles y religiosos generalizados en las islas británicas durante los decenios de 1640 y 1650, los castillos desempeñaron un papel fundamental en inglaterra.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	las defensas modernas se construyeron rápidamente junto a las fortificaciones medievales existentes y, en muchos casos, los castillos resistieron con éxito más de un asedio.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	claro!los castillos continuaron creciendo en sofisticación militar durante el siglo xii, lo que llevó a un fuerte incremento en la complejidad y duración en inglaterra.
me alegro mucho que te haya gustado. me alegro mucho que hayas disfrutado la charla.	michael joseph jackson (29 de agosto de 1958-25 de junio de 2009) fue un cantante, compositor y bailarín americano.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	a principios de los años 80, jackson se convirtió en una figura dominante en la música popular
no, no lo sé.	claro! michael creció con tres hermanas (rebbie, la toya y janet) y cinco hermanos (jackie, tito, jermaine, marlon y randy).
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	jackson es uno de los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas estimadas de más de 350 millones de discos en todo el mundo.
es un deporte que se hace en la montaña, es como correr, pero en la montaña. es un deporte que se hace en la montaña, es un deporte que se hace en la montaña, es un deporte que se hace en la montaña, es un deporte que se hace en la montaña, es un deporte	un tema interesante, déjame presentarte.el esquí de fondo incluye todas las formas de competición de esquí de fondo en diferentes longitudes, de conformidad con las normas aprobadas por organizaciones nacionales como la federación internacional de esquí y la asociación americana de esquí y esquí de fondo (ussa)
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	por supuesto.en cuanto a la forma de la competencia, hay dos formas de competencia relacionadas, en las que los jugadores compiten en esquís de fondo y se detienen con rifles para disparar contra objetivos; el esquí de fondo paralímpico permite a los atletas discapacitados utilizar equipo
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	no te preocupes, escúchame lentamente.estas competiciones tienen lugar en canchas certificadas y cuidadosamente diseñadas para apoyar eventos clásicos (en pista) y de estilo libre donde los esquiadores pueden patinar y esquiar.
si, pero no todos los personajes famosos son famosos por ser famosos.	lo siento, no lo sé, pero puedo decirte que el propósito de organizar eventos de esquí de fondo es que tanto el público como la televisión puedan participar en ellos.
si te gustan los polar, comprate un oso de polar. si te gustan los polar, comprate un oso de polar. si te gustan los polar, comprate un oso de polar. si te gustan los polar, comprate un oso de po	genial. ¿sabes?durante miles de años, el oso polar ha sido una figura clave en la vida material, espiritual y cultural de los pueblos circumpolares, y los osos polares siguen siendo importantes en sus culturas.
no, no necesitas conocer su cultura, solo conocer sus costumbres y tradiciones. no es necesario conocer su cultura para conocer sus costumbres y tradiciones, es necesario conocer sus tradiciones y tradiciones para conocer sus costumbres y tradiciones. no es necesario conocer su cultura para conocer sus costumbres y	bien, el oso polar ("ursus maritimus") es un oso hipercarnívoro cuyo rango nativo se encuentra en gran parte dentro del círculo polar, abarcando el océano ártico, sus mares circundantes y las masas de tierra que lo rodean.
no, no es caro, pero no es lo mismo que un iphone. el iphone es un teléfono de gama media, y no es lo mismo que un teléfono de gama alta. el iphone es un teléfono de gama alta, y no es lo mismo que un teléfono de gama alta. el iphone es un teléfono	por supuesto puedo darte. soy una hada. debes saber que históricamente, el oso polar también ha sido conocido como el "oso blanco".
no es un nombre normal, es un nombre que se usa para referirse a un grupo de personas, no a un grupo de personas. es un nombre que se usa para referirse a un grupo de personas, no a un grupo de personas. es un nombre que se usa para referirse a un grupo	bien, cariño. el oso es "umka" en la lengua chukchi.
no te preocupes, es una asociación que se dedica a dar charlas sobre el tema. no te preocupes, es una asociación que se dedica a dar charlas sobre el tema. no te preocupes, es una asociación que se dedica a dar charlas sobre el tema. no te preocupes,	no te preocupes. pues fundada en 1904, la asociación de contadores certificados colegiados (acca) es el organismo mundial de contabilidad profesional que ofrece el título de contador certificado colegiado (acca).
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	las personas que se describen como censores jurados de cuentas deben ser miembros de la acca y, si llevan a cabo actividades de práctica pública, deben cumplir con reglamentos adicionales como la posesión de un certificado de práctica, la contratación de un seguro de responsabilidad civil y el sometimiento a
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	pues acca trabaja en pro del interés público, asegurando que sus miembros estén debidamente regulados.
no, no lo haré, pero si lo haré.	yo tampoco haha. no es mío.
si, es muy bonito, pero no es un parque de diversiones, es un parque de diversiones.	claro!el parque nacional de banff tiene un clima subártico con tres ecorregiones, incluyendo la montana, la subalpina y la alpina.
en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el centro de la ciudad de méxico, en el	el parque nacional de banff () es el parque nacional más antiguo de canadá, establecido en 1885. está situado en las montañas rocosas de alberta, al oeste de calgary,
si, hay muchos animales y plantas.	claro!el principal centro comercial del parque es la ciudad de banff, en el valle del río bow.
no puedo esperarme a ir a visitar este parque. ¡qué bien!	claro!no puedes perderlo! las visitas turísticas anuales a banff aumentaron a más de 5 millones en el decenio de 1990.
sports in the united states	sports in the united states are an important part of culture in the united states.
yo soy de la oficina de deportes y necesito saber todo sobre los deportes americanos. es que soy un empleado de la oficina de deportes y necesito saber todo sobre los deportes americanos. es que soy un empleado de la oficina de deportes y necesito saber todo sobre	como en canadá y australia, las ligas deportivas de los estados unidos no practican la promoción y el descenso, a diferencia de muchas ligas deportivas de europa.
no, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale, no vale,	el fútbol americano es el deporte más popular en los estados unidos, seguido del béisbol, el baloncesto y el hockey sobre hielo,
el deporte en los estados unidos es muy fuerte a nivel internacional, ¿no?	muy ferte creo,sobre todo nba.sin embargo,a diferencia de la mayoría de las otras naciones, el gobierno de los estados unidos no provee fondos para los deportes ni para el comité olímpico de los estados unidos.
en el ejército chino no hay ranks, solo ranks. en el ejército chino no hay ranks, solo ranks. en el ejército chino no hay ranks, solo ranks. en el ejército chino no hay ranks, solo rank	pf... esto parece muy profesional y la verdad es que no lo sé. pero seguro que hay mucho
no, no lo conozco, pero si lo conozco.	pues te digo algo general. el sistema de rango militar define el dominio, la autoridad y la responsabilidad en una jerarquía militar.
el sistema es bastante simple, te piden un número de cuenta y te dan un número de tarjeta de débito para que puedas depositar en tu cuenta. si no tenes tarjeta de débito, te piden un número de tarjeta de débito para que puedas depositar en tu cuenta.	quieres participar en el arme? haha es broma. pues la cadena de mando militar construye un componente importante para la acción colectiva organizada.
yo soñé participar en el ejército cuando era chico, pero ahora me di cuenta que no es lo mismo.	pues entonces puedes distinguir los ranks por los uniformes. porque usualmente, los uniformes denotan el rango del portador por medio de insignias particulares adheridas a los uniformes.
me pasa lo mismo. me siento todo el día delante del ordenador sin poder salir. me siento todo el día delante del ordenador sin poder salir. me siento todo el día delante del ordenador sin poder salir. me siento todo el día delante del ordenador sin poder salir. me siento todo el día delante del ordenador sin	¡¡¡¡1yo, también!!!! pero ¿sabes?"un día duro" fue lanzado físicamente el 22 de enero de 2006, como el single principal del álbum
no te preocupes, te van a pagar cuando quieras.	ah, tú eres el otro yo en este mundo. "día difícil" tuvo un mejor impacto en la carta de baile del aria, donde alcanzó el número tres.
el cantante de la canción es el mismo que hizo el video de la canción.	"día difícil" tuvo un mejor impacto en la carta de baile del aria, donde alcanzó el número tres.
no, no tiene fama internacional, es un personaje de telenovelas.	por supuesto. "un día duro" fue escrito por bridget benenate, matthew gerrard y franne golde, mientras que la producción estuvo a cargo de audius mtawarira.
street food	¿hola, te gusta las comidas en el calle? a mí me gusta. ¿sabes,? la calle gourmet es una zona peatonal dedicada a restaurantes y cafeterías.
no es saludable comer en la calle.	jajaja, depende del ambiente. mira, comer en la calle es un símbolo de cultura y se popular por la gente. los miembros de la sociedad de clase media los prefieren porque son más baratos que los hoteles o los restaurantes de calidad.
no es popular entre muchos jóvenes, es popular entre muchos jóvenes, más asequible y delicioso.	y hasta hoy, las calles de comida y los parques de comida existen en varias grandes ciudades de los estados unidos, y la participación en estos eventos se ha convertido en una norma social, ya que la gente los utiliza como lugares de encuentro formales e informales.
no te preocupes, yo también me gusta la comida, pero no la conozco muy bien.	gracias, sí lo sé mucho y te lo digo. sabes que en 2012 se inauguró una nueva calle de comida en lahore, cerca de la mezquita de shahi y el fuerte de lahore.
es que no es lo mismo que la economía local, es lo mismo que la economía local que es lo mismo que la economía local que es lo mismo que la economía local que es lo mismo que la economía local que es lo mismo que la economía local que es lo mismo que la economía local que es lo mismo	claro que sí. en varias de las principales ciudades de pakistán tienen estas áreas.
si, amazon kindle es una plataforma de kindle, no es una plataforma de kindle, es una plataforma de kindle, no es una plataforma de kindle, no es una plataforma de kindle, no es una plataforma de kindle, no es una plataforma de kindle, no es	es una serie de libros electrónicos diseñados y comercializados por amazon. también tengo uno.
yo tengo un kindle y me sirve para leer libros.	muy fácil. amazon también ha introducido aplicaciones de kindle para su uso en varios dispositivos y plataformas, incluyendo windows, macos, android, ios, blackberry 10 y windows phone.
el uso a largo plazo del kindle puede ser perjudicial. el uso a corto plazo del kindle puede ser perjudicial. el uso a largo plazo del kindle puede ser perjudicial. el uso a largo plazo del kindle puede ser perjudicial. el uso a largo plazo del	los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales a través de redes inalámbricas en la tienda kindle. pero si usamos demasiado, será un problema para los ojos.
yo tengo un kindle y lo uso para leer libros en el celular, pero no me gusta leer libros en el kindle. me gusta leer libros en el kindle, pero no me gusta leer libros en el kindle. me gusta leer libros en el kindle, pero no me gusta leer libros en	creo que puedes venir para probar mi kindle.
sí, es un animal muy muy bonito.	creo que si. la especie tiene una enorme variación genética y es adaptable a varios entornos.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	es una especie misteriosa. algunos taxónomos han intentado separar al venado cola blanca en una serie de subespecies, basándose principalmente en diferencias morfológicas.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	en cuanto a los habitats, américa central y américa del sur tienen un número complejo de subespecies de venado de cola blanca que van desde guatemala hasta el sur de perú.
¿quieres que te acompañe a ver los animales monos?	sin problema. texas es el hogar de la mayor cantidad de ciervos de cola blanca de todos los estados unidos. estado o provincia canadiense, con una población estimada de más de cuatro millones. será nuestro próximo destino.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	cada país tiene como objetivo proporcionar educación básica, pero los sistemas y la terminología siguen siendo únicos para ellos.
en china no hay nada espesífico, es una cuestión de cultura. en china no hay nada espesífico, es una cuestión de costumbres. en china no hay nada espesífico, es una cuestión de costumbres. en china no hay nada espesífico, es una	pues, como muchos países, la educación secundaria abarca dos fases en la escala isced.
lo que quieras, pero no te preocupes que no te va a pasar nada. no te preocupes que no te va a pasar nada. no te preocupes que no va a pasar nada. no te preocupes que no va a pasar nada. no va a pasar nada.	pues en argelia, la escuela secundaria comienza después de obtener el bem y termina consiguiendo el bachillerato que otorga exclusivamente acceso a las universidades nacionales.
yo creo que sí, pero no estoy seguro si es posible.	sí, buena idea. también le recomiendo escribir un tesis sobre este tema de áfrica. la mayoría de los estudiantes comienzan a la edad de 10 u 11 años y terminan a los 16 o 17. los estudiantes están obligados a sentarse para el examen del certificado secundario senior de africa occidental.
si, es muy interesante.	según la lingüística, la palabra azul en el idioma amazigh es "azerwal"
no, no lo sé, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa,	en árabe, la palabra azul es generalmente "azraq". mira, qué raro, muy similares.
si, pero no son iguales. el de la foto es el de la foto. el de la foto es el de la foto. el de la foto es el de la foto. el de la foto es el de la foto. el de la foto es el de la foto. el de la foto	en muchos idiomas, los colores descritos en inglés como "azul" y "verde" se combinan
por ejemplo, si no me equivoco, en el caso de que no sepas de lo que hablas, te recomiendo que leas un poco sobre el tema, y leas las respuestas que te dieron a lo que preguntas.	por ej, en algunos dialectos de amazigh, como shilha o kabyle, la palabra "azegzaw" se usa tanto para el verde como para el azul.
hola, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto.	bueno... la verdad es que no sale ningún información de este tema... pero me imagino que te gusta la música.
me gusta mucho la música, pero no me gusta mucho el rock. me gusta mucho el reggaeton, pero no me gusta mucho el rock. me gusta mucho el reggaeton, pero no me gusta mucho el rock. me gusta mucho el reggaeton, pero no me gusta mucho el rock. me gusta mucho	a mí me gusta casi todos los tipos de música. especialmente las alternativas. pero no me gusta el reguetón haha.
yo soy un fanático de los cantantes extranjeros, pero me gustan más los nacionales, porque me gustan más las voces y las letras.	pf... parece una tesis... a ver todavía no me has contado el tipo de música que te gusta.
el propósito principal de la música es transmitir una idea, un mensaje, un sentimiento, un sentimiento. la música es una herramienta para transmitir ese sentimiento, el sentimiento es una herramienta para transmitir ese sentimiento, el sentimiento es una herramienta para transmitir ese sentimiento, el sentimiento es una	vale vale. luego te escribo un análisis de 10000 palabras.
hola, buenas tardes. asistiré a una charla mañana por la tarde sobre la cultura de inglaterra, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa.	no te preocupes, déjame hablar contigo un poco.en primer lugar, la revolución industrial comenzó en gran bretaña y tuvo un profundo impacto en la situación socioeconómica y cultural de la familia mundial.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	por supuesto.el deporte es también una parte importante de la cultura británica, muchos deportes se originan en el reino unido, incluido el fútbol.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	desde el punto de vista religioso, gran bretaña también es el hogar de la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.gran bretaña también es el hogar de la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.es
si, hay muchos personajes famosos en méxico, pero no todos son famosos en méxico.	lo siento, no lo sé muy bien.pero puedo decirles otra información relevante: debido a la existencia del imperio británico, gran bretaña tuvo un impacto significativo en el idioma, el derecho, la cultura y las instituciones de sus antiguas colonias, la mayoría de las cuales eran miembros del commonwealth
no, pero si los cazo a los cazadores de zorro para protegerlos de los zorros.	no lo sabía ¿te van a atrapar por matar a la gente? pero muchos países de influencia griega y romana tienen largas tradiciones de caza con sabuesos.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	¡qué experiencia! cuídate. el deporte es controvertido, particularmente en el reino unido.
no te preocupes por los zorros, no te preocupes por los perros, no te preocupes por los perros, no te preocupes por los perros, no te preocupes por los perros, no te preocupes por los perros, no te preocupes por los perros	¡qué hombre tan valiente! buena suerte. una buena noticia. una prohibición de la caza en escocia se había aprobado en 2002
no, no he comido zorro.	¿qué? has dicho que vas a caza a los cazadores,¿quieres suicidarte? quizá puedes buscar si hay pueblos alrededor. ¿dónde estás? en australia, el término también se refiere a la caza de zorros con armas de fuego, similar a la caza de ci
hola, sí, me gusta tocar guitarra.	sí, me gusta mucho, es muy encantador. durante las décadas de 1950 y 1960, la guitarra eléctrica se convirtió en el instrumento más importante de la música popular.
si, la historia de la guitarra es muy larga, pero la historia de la guitarra es muy corta. la historia de la guitarra es muy corta, pero la historia de la guitarra es muy larga. la historia de la guitarra es muy larga, pero la historia de la guitarra es muy larga. la historia de	sí, y el diseño de guitarra eléctrica y la construcción varía mucho en la forma del cuerpo y la configuración del cuello, puente, y pastillas.
no se si te refieres a la cantidad de muertos, o a la cantidad de muertos por accidentes de autos, o a la cantidad de muertos por accidentes de autos, o a la cantidad de muertos por accidentes de autos, o a la cantidad de muertos	el sonido de una guitarra eléctrica se puede modificar mediante nuevas técnicas de juego como doblar cuerdas, tocar y martillar, usar retroalimentación de audio o tocar la guitarra.
no, el sonido es diferido. el sonido de la guitarra tradicional es el mismo que el de la guitarra eléctrica. el sonido de la guitarra eléctrica es el mismo que el de la guitarra eléctrica. el sonido de la guitarra eléctrica es el mismo que el de la guitarra eléctrica. el sonido de la guitarra	sí, a menudo esto se hace a través del uso de efectos tales como reverberación, distorsión y "overdrive"; este último se considera un elemento clave de la música de guitarra de blues eléctrico y la guitarra rock.
ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ireland ire	es una isla en el atlántico norte.
si tienes un negocio en irlanda, no te preocupes por la situación en irlanda. si tienes un negocio en irlanda, no te preocupes por la situación en irlanda. si tienes un negocio en irlanda, no te preocupes por la situación en irlanda. si tienes un negocio en	no pasa nada, el chofer sabe.gran parte de irlanda fue bosque hasta el final de la edad media.
es un país con mucha naturaleza, pero no es un país con mucha naturaleza, es un país con mucha naturaleza, pero no es un país con mucha naturaleza, es un país con mucha naturaleza, pero no es un país con mucha naturaleza, es un país con mucha naturaleza, pero no es un país con mucha	claro,hay veintiséis especies de mamíferos terrestres nativos de irlanda.
si, es una buena idea, pero no es la mejor opcion. irlanda es una ciudad muy tranquila, pero no es la mejor opcion.	con los actos de unión de 1801, irlanda se convirtió en parte del reino unido.será muy conveniente ir ahora!
es una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una	"heartbreak hotel" es una canción de la cantante americana whitney houston.
no, no lo ha logrado. solo ha ganado un premio en un concurso.	la revista "billboard" reseñó la canción muy favorablemente diciendo, "[es] un escenario muy efectivo para houston, que lleva sus emociones en la manga y sirve una de las actuaciones más efectivas del álbum.
si, las canciones clásicas son las que más me gustan. las que más me gustan son las de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción	perdón, no sé mucho. es el segundo single lanzado del álbum "mi amor es tu amor" de houston.
es un estilo que me gusta mucho, pero no es lo que me gusta. es un estilo que me gusta mucho, pero no es lo que me gusta a mi. es un estilo que me gusta mucho, pero no es lo que me gusta a mi. es un estilo que me gusta mucho, pero no	la canción tiene como protagonistas a los cantantes de r&b faith evans y kelly price durante los coros y el puente.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sií,mucho!y hay mucha variedad de hamburguesa,cual tipo te gusta?
la de queso es una de mis favoritas, pero la de queso es la que más me gusta. la de queso es una de mis favoritas.	las hamburguesas suelen servirse con queso, lechuga, tomate, cebolla, encurtidos, tocino o chiles; condimentos como el ketchup,
no es grasa, es aceite de soja.	hay muy diversa variedad,hamburguesa de carne de vacuno, la hamburguesa de pavo, la hamburguesa de bisonte o la hamburguesa vegetariana.
de la comida de los dioses.	eeuu quizá,auque el término "hamburguesa" se deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
la crisis de cuban es la crisis de la crisis de cuban, la crisis de cuban es la crisis de cuban, la crisis de cuban es la crisis de cuban, la crisis de cuban es la crisis de cuban, la crisis de cuban es la crisis de cuban	fue un enfrentamiento de 13 días (16-28 de octubre de 1962) entre los estados unidos y la unión soviética iniciado por el despliegue de misiles balísticos soviéticos en cuba
la guerra de los simpson?	se llegó a un acuerdo durante una reunión secreta entre jruschov y fidel castro en julio de 1962, y la construcción de varias instalaciones de lanzamiento de misiles comenzó más tarde ese verano.
no, no lo sé, no lo conozco. lo que sí sé es que la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a la economía es porque no le da bola a la inflación, porque no le da bola a la inflación, porque no le da bola a	después de consultar con ellos, kennedy ordenó un bloqueo naval el 22 de octubre para evitar que más misiles lleguen a cuba.
si, pero no todos los personajes son famosos, hay algunos que no son famosos, pero si son famosos.	claro,los presidentes por ejemplo.en secreto, los estados unidos acordaron que desmantelaría todos los mrbms de júpiter construidos por los ee.uu., que habían sido desplegados en turquía contra la unión soviética;
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	esta página es una lista parcial de las revueltas fiscales globales y acciones de resistencia fiscal
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	se ha sugerido que la resistencia fiscal jugó un papel importante en el colapso de varios imperios, incluyendo el egipcio, el romano, el español y el azteca.
no se si es específico o no, pero si es algo que te puede interesar, te recomiendo que lo leas.	la resistencia a los impuestos, la práctica de negarse a pagar impuestos considerados injustos, ha existido desde que los gobernantes comenzaron a imponer impuestos a sus súbditos.
no, no lo lograron.	no,claro!muchas rebeliones y revoluciones han sido provocadas por el resentimiento de los impuestos o han tenido como componente el rechazo de los impuestos.
si, me gusta el color de la piel.	en realidad, no mucho. ¿sabes?"gris" ha sido la ortografía americana preferida desde aproximadamente 1825, aunque "gris" es una variante aceptada.
no es algo nuevo, es algo que se empezó a hacer en los 90s. en los 90s se empezó a hablar de que la gente se iba a ir a vivir a europa, y en los 90s se empezó a hablar de que la gente se iba a ir a europa, y que la gente	la primera vez que se registró el uso de "gris" como nombre de color en el idioma inglés fue en el año 700.
no me acuerdo, pero me acuerdo que el año pasado hubo un evento en el que se dieron cuenta de que el gobierno de amlo no iba a hacer nada para evitarlo, y que el gobierno de maduro no iba a hacer nada para evitarlo, y que el gobierno de maduro iba	gris o gris (alternativa inglesa americana; ver diferencias ortográficas) es un color intermedio entre el negro y el blanco
es el nombre de un personaje de la serie "el rey de reyes" (el rey de reyes es el rey de reyes, el rey de reyes es el rey de reyes, el rey de reyes es el rey de reyes, el rey de reyes es el rey de	"grey" viene del inglés medio "grai" o "grei", del anglosajón "grǽġ", y se relaciona con los holandeses "grauw" y "grijs" y el alemán "grau".
no u	hola, en invierno hace mucho frío, tienes que llevar suetér, ¿sabes como diseñarlo? el objetivo del diseño del suéter es el diseño de un suéter que cumple ciertos criterios.
la verdad es que no sé, yo creo que es una cuestión de respeto y de respeto a la libertad de expresión, pero no creo que sea algo que se pueda aplicar a todos los casos.	por eso se formó una carretera. el diseño del suéter es una especialidad en el diseño de la ropa y el diseño del suéter de punto debe cumplir con ciertos estándares estéticos, funcionales y comerciales.
si, pero no todos los diseñadores son diseñadores.	sí, hay muchos, aunque es un arte antiguo, pero todavía atrae a nuevos diseñadores como nicky epstein y meg swansen.
depende de la tarea. si es una tarea de diseño gráfico, generalmente es una tarea de diseño web. si es una tarea de diseño gráfico, generalmente es una tarea de diseño web. si es una tarea de diseño gráfico, generalmente es una tarea de diseño web. si es	hay que preparar mucho tiempo. los diseñadores suelen tener en cuenta factores como la capacidad aislante del suéter y el calor que aporta al usuario, la modernidad de sus colores, diseños, contornos y líneas estilísticas, en particular el cuello y la cintura, encima
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto.	claro. el jazz se caracteriza por el swing y las notas azules, las voces de llamada y respuesta, los polirritmos y la improvisación.
es un tema que se usa en el jazz, es un tema que se usa en el rock, es un tema que se usa en el rock, es un tema que se usa en el rock, es un tema que se usa en el rock, es un tema que se usa en el rock, es un	mucho, porque es una mezcla. el jazz tiene raíces en la expresión cultural y musical de áfrica occidental y en las tradiciones musicales afroamericanas.
no, no tengo nada que contarte. solo te digo que no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y que no es algo que puedas hacer por tu cuenta. no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y no es algo que puedas hacer por tu cuenta. es algo	el cool jazz se desarrolló a finales de los años 40, introduciendo sonidos más tranquilos y suaves y líneas melódicas largas y lineales.
el propósito principal de la jazz es el desarrollo de la música en general, no solo de la música en sí.	es el poder de la musica. a medida que el jazz se extendía por el mundo, se basaba en las culturas musicales nacionales, regionales y locales, lo que dio lugar a diferentes estilos.
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no	un tema interesante.en primer lugar, debemos saber que el movimiento "no saber" se convirtió brevemente en un partido político importante en form a de un partido político estadounidense.
porque es un movimiento político, no es un partido político, es un movimiento social.	esta es una razón interesante.porque cada vez que se le pregunta sobre el movimiento, sus seguidores simplemente responden "no sé nada" y le dan un nombre común.
porque es un movimiento que busca la igualdad de oportunidades, no la igualdad de género. es un movimiento que busca la igualdad de oportunidades, no la igualdad de género. es un movimiento que busca la igualdad de género, no la igualdad de género. es un movimiento que busca la igualdad de género, no la igualdad	porque hay diferencias entre ellos.los partidarios del movimiento "no saben nada" sostienen que un supuesto complot "romano" está conspirando para subvertir las libertades civiles y religiosas de los estados unidos y está tratando de organizar políticamente a los protestantes nativos para defender
el final de la historia marcada es el final de la historia marcada. el final de la historia marcada es el final de la historia marcada. el final de la historia marcada es el final de la historia marcada. el final de la historia marcada es el final de la historia marcada. el final de la historia marcada	¡qué pena!en la mayoría de los lugares, la ideología y la influencia del movimiento de "no saber nada" duraron sólo un a ño o dos y luego se disolvieron debido a la debilidad y la falta de experiencia de los dirigentes locales, la falta de dirigentes estatales declara
hola, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	por supuesto, el movimiento de know nothing surgió brevemente como un partido político importante en la forma del partido americano.
porque es un movimiento político, no es un partido político, es un movimiento social.	porque los seguidores del movimiento eran simplemente responder "no sé nada" cuando se le preguntó sobre sus detalles por parte de los forasteros, proporcionando al grupo su nombre común.
porque es un movimiento que busca la igualdad de oportunidades, no la igualdad de género. es un movimiento que busca la igualdad de oportunidades, no la igualdad de género. es un movimiento que busca la igualdad de género, no la igualdad de género. es un movimiento que busca la igualdad de género, no la igualdad	este movimiento es recordado por este tema debido a los temores de los protestantes de que los sacerdotes y obispos católicos controlarían un gran bloque de votantes.
porque es un movimiento que busca la igualdad de oportunidades, no la igualdad de género. es un movimiento que busca la igualdad de oportunidades, no la igualdad de género. es un movimiento que busca la igualdad de género, no la igualdad de género. es un movimiento que busca la igualdad de género, no la igualdad	te lo he dicho. además logró elegir al congresista nathaniel p. bancos de massachusetts y varios otros individuos en las elecciones de 1854 en el cargo, y posteriormente se fusionó en un nuevo partido político conocido como el partido americano.
si, pero no es lo mismo que apple music. apple music es un servicio de streaming de música. apple music es un servicio de streaming de música. apple music es un servicio de streaming de música. apple music es un servicio de streaming de música. apple music es un servicio de streaming de música. apple	el servicio de radio apple music es gratuito para todos los usuarios, incluso sin una suscripción a apple music.
no, solo se puede usar con el celular de apple.	creo que sí. los productos como iphone, ipad, etc..
no, no tiene ninguna desventaja.	el servicio también incluye la estación de radio por internet apple music 1, apple music hits y apple music country, que transmite en vivo a más de 160 países las 24 horas del día.
es popular en todo el mundo, pero no en todo el mundo.	es muy popular, casi casi increíble.
no u	los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde sus inicios.
el año pasado.	el primero juego olímpico de invierno se celebró en 1924 en chamonix, francia.
el país más destacado en la historia de la humanidad es chile.	pienso que son los estados unidos. es el único país que ha ganado una medalla de oro en cada partido olímpico de invierno.
no, es un país más frío que el nuestro.	jajaja, eso es. y hasta la fecha, doce países han participado en cada juego olímpico de invierno - austria, canadá, finlandia, francia, gran britain, hungary, italy, norway, poland, sweden, suiza y los estados unidos.
no, es una historia muy corta.	¡sí!!!la historia de los videojuegos se remonta a principios de la década de 1950, cuando los científicos informáticos de la academia comenzaron a diseñar juegos y simulaciones simples como parte de su investigación, o simplemente para el entretenimiento.
la verdad es que es una historia muy larga, no es una novela, es una serie de ficción. la historia es muy larga, pero la trama es muy buena.	desde la década de 1980, los videojuegos se han convertido en una form a popular de entretenimiento y se han convertido en parte de la cultura popular moderna en la mayoría de las regiones del mundo.
gracias!	tal vez necesitemos saber una verdad.desde el desarrollo de smartphones y el uso generalizado de los consumidores, los juegos móviles han sido un factor impulsor del desarrollo de juegos, ya que los juegos móviles pueden llegar a personas que antes no estaban interesadas en los juegos, as í como a personas que no podían
no, no ha experimentado grandes cambios.	por supuesto.su desarrollo fue rápido.en el siglo xxi, apareció la sexta generación de consolas de juego (1998 - 2013)
no, pero me gusta mucho la historia de los videojuegos. me gusta mucho la historia de los videojuegos y la historia de los videojuegos. me gusta mucho la historia de los videojuegos y la historia de los videojuegos y la historia de los video	la historia de los videojuegos se remonta a principios de los años 50, cuando los informáticos académicos comenzaron a diseñar juegos simples
los primeros videojuegos no son fáciles, pero son muy divertidos y entretenidos.	sí,durante este período, los juegos en línea y los juegos para móviles se convirtieron en aspectos importantes de la cultura de los juegos.
cuando los videojuegos se volvieron mainstream.	durante la década de 1970, surgió la primera generación de consolas domésticas, incluyendo el popular juego "pong" y varios "clones".
si te gustan los nombres, te recomiendo que te fijes en [este](/r/mexico) post de los nombres de los productos.	yo también!.estos juegos se jugaban en computadoras como el ibm 1560, y los movimientos se hacían por medio de tarjetas perforadas.
gracias!	yo también!, es una película épica espacial americana de 1977 escrita y dirigida por george lucas, producida por lucasfilm
yo las veo todos los años, me gustan mucho más que las anteriores.	bien!es la primera entrega de la trilogía original de "star wars", la primera de la franquicia que se produjo, y el cuarto episodio de la "saga skywalker".
la serie de los simpson es la que mas me gusta, la de los simpson es la que mas me gusta, la de los simpson es la que mas me gusta, la de los simpson es la que mas me gusta, la de los simpson es la que	la primera!the film opened to critical acclaim, most notably for its groundbreaking visual effects la película se abrió a la aclamación de la crítica, sobre todo por sus innovadores efectos visuales
el que abrió toda la serie? el que abrió la esperanza? el que abrió la esperanza? el que abrió la esperanza? el que abrió la esperanza? el que abrió la esperanza? el que abrió la esperanza? el que abrió la esperanza? el que abrió la	aja!síiiii,en ese momento, era la película más reciente en el registro y la única elegida de los años 70.
es una palabra que se usa para referirse a la gente que no tiene nada que ver con la política. troll es un término que se usa para referirse a gente que no tiene nada que ver con la política. troll es un término que se usa para referirse a gente que no tiene nada que ver	pues es algo de internet. tanto el sustantivo como el verbo "troll" se asocian con el discurso de internet.
es muy peligroso y presta mucha presión sobre la gente.	pues peligroso no mucho. por ejemplo, los medios de comunicación han utilizado el término "troll" para referirse a "una persona que desfigura los sitios de tributo de internet con el fin de causar dolor a las familias".
si, es una historia de amor y odio entre dos personas que no tienen nada que ver. es una historia de amor y odio entre dos personas que no tienen nada que ver. es una historia de amor y odio entre dos personas que no tienen nada que ver. es una historia de amor y odio entre dos	pues como se señala en un artículo de "os news" titulado "por qué la gente troll y cómo detenerla" (25 de enero de 2012), "la definición tradicional de troll incluye la intención.
no, no hay leyes para frenar eso. hay leyes para frenar que la gente se quede sin trabajo.	claro!! como en la jerga de internet, un troll es una persona que inicia una guerra de llamas o molesta intencionalmente a la gente en internet al publicar mensajes inflamatorios y digestivos, extraños o fuera de tema en una comunidad en línea (como un grupo de noticias, un foro
en filipinas no hay saneamiento, solo agua potable.	muy bien.la gestión del agua para la agricultura en filipinas se centra principalmente en el riego
no, no lo entiendo muy bien. lo que yo entiendo es que la gente que se queja de que el gobierno no le da bola a las protestas es porque el gobierno no le da bola a las protestas, porque no le da bola a las protestas, porque no le da bola	allí,las presas y los embalses se utilizan principalmente para el almacenamiento de agua, el suministro de agua, el riego, la regulación de las inundaciones y la energía hidroeléctrica.
no, no son medidas útiles, son medidas que no sirven para nada, son medidas que no sirven para nada, son medidas que no sirven para nada, son medidas que no sirven para nada, son medidas que no sirven para nada, son medidas que no sirven para nada,	por supuesto,las principales fuentes de agua de filipinas son los ríos, los lagos, las cuencas fluviales y los embalses de aguas subterráneas.
si, pero filipinas no es un país desarrollado. filipinas es un país desarrollado, pero no es un país desarrollado. filipinas es un país desarrollado, pero no es un país desarrollado. filipinas es un país desarrollado, pero no es un país desarrollado. filipinas es un	efectivamente,hay 438 grandes presas y 423 presas más pequeñas
no, es una película de terror.	claro!de harry potter,los comedores de la muerte son personajes que aparecen en la serie de novelas y películas "harry potter".
no son malos, pero son muy caros.	si,los lestranges son los únicos comedores de muerte conocidos que han sacrificado voluntariamente su libertad por voldemort.
no, no tiene contrato.	sí,concluyó cuando la marca oscura fue producida en el cielo por barty crouch jr, asustando a los comedores de la muerte y a los funcionarios del ministerio.
no, no son malos, son pobres, pero no son malos, son pobres, pero no son malos, son pobres, pero no son malos, son pobres, pero no son malos, son pobres, pero no son malos, son pobres, pero no son malos, son	siiii,torturando y asesinando a los muggles, así como a cualquiera que se opusiera a ellos.
colombia	¿has visitado colombia, el país del norte de américa del sur, con territorios en américa del norte.?
no, no es un pañuelo. es un pañuelo verde. es un pañuelo verde. es un pañuelo verde. es un pañuelo verde. es un pañuelo verde. es un pañuelo verde. es un pañ	se debe a un problema histórico. colombia ha sido habitada por varios pueblos indígenas desde al menos el año 12.000 a. c., incluidos los muisca, quimbaya y tairona, junto con el imperio inca que se expandió hacia el extremo suroeste del país.
la economía de venezuela no es muy buena, pero la de venezuela es muy buena. la economía de venezuela es muy buena, pero la de venezuela es muy mala. la economía de venezuela es muy mala, pero la economía de venezuela es muy buena.	la economía diversificada de colombia es la tercera más grande de sudamérica, con estabilidad macroeconómica y perspectivas favorables de crecimiento a largo plazo.
no es muy segura, pero es una ciudad muy tranquila.	uffff, lamentablemente no. con más de 50 millones de habitantes, colombia es uno de los países con mayor diversidad étnica y lingüística del mundo, con su rico patrimonio cultural que refleja las influencias de varias civilizaciones amerindias, los asentamientos europeos, el trabajo
no, no te preocupes, no te voy a obligar a introducirte a los productos de lana, solo te voy a decir que es lo que mas me gusta de los productos de lana, y que es lo que mas me gusta de los productos de lana, y que es lo que mas me	por supuesto. los folículos secundarios sólo producen verdaderas fibras de lana.
no, no tiene una historia muy larga.	yo creo que sí. en 1986 el nombre se reasignó a una proteína aislada de los folículos de lana de oveja.
no, no lo sé, no me interesa.	claro. debido al engarce, las telas de lana tienen mayor volumen que otras telas, y retienen el aire, lo que hace que la tela retenga el calor.
no, no se ha desarrollado muy bien en la industria de la producción.	efectivamente. y ¿sabes? el fieltrado húmedo se produce cuando se aplica agua y un lubricante (jabón) a la lana que luego se agita hasta que las fibras se mezclan y se unen.
es un deporte muy clásico en el mundo, pero no es el único deporte en el que se juegan partidos de fútbol.	buenos días, el fútbol es un deporte muy antiguo y, además, desde 1985 es reconocido como un deporte obligatorio.
si, pero no son tan populares como las que mencionas.	por supuesto, lo más conocido es el fútbol femenino en méxico, pero el fútbol femenino es en gran medida un deporte amateur, ya que el juego masculino es más importante.
no, no hay representantes mudiales en este terreno.	por supuesto que hay muchos futbolistas famosos, por ejemplo. 1. bailey 2. john cruyff john cruyff 3. franz beckenbauer 4. diego maradona diego armando maradona
el mercado de este deporte no tiene reglas para asegurar su funcinamiento normal. el mercado de este deporte no tiene reglas para asegurar su funcinamiento normal. el mercado de este deporte no tiene reglas para asegurar su funcinamiento normal. el mercado de este deporte no tiene reglas para asegurar	esto es inevitable. debido a que el fútbol es un deporte de equipo de gran familia, en diferentes grados se trata de jugar al balón para marcar puntos.
beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef beef	el carne de vacuna es muy nutriente.
hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un poco? hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un poco? hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un poco? hay muchos tipos de terneras, me puedes decir un poco? hay muchos tipos de terne	y cada parte tiene su propio destino,por ejemplo, el hueso sirve para hacer beef stock.
porque es una de las mejores ternerías de japón. es una de las mejores ternerías de japón que he probado.	muchos países consideran la producción de carne como su pilar económico,no solo japón sino también paraguay etc.
la carne de cerdo es mas rica que la carne de cerdo. la ternera es mas rica que la carne de cerdo. la carne de cerdo es mas rica que la carne de cerdo. la ternera es mas rica que la carne de cerdo. la ternera es mas rica	no conozco mucho sobre esto,pero la historia de comer ternera es muy larga.
no, pero si me gustan las terneras.	me encanta!
hola! me gusta mucho el ciclismo, pero no me gusta mucho la bici. me gustan los deportes, pero no me gustan los deportes. me gustan los deportes, pero no me gustan los deportes. me gustan los deportes, pero no me gusta	me gusta mucho, es una herramienta para muchas personas.
no, no lo sé, no lo he visto, no lo he visto, no lo he visto, no lo he visto, no lo he visto, no lo he visto, no lo he visto, no lo he visto, no lo he visto, no lo he visto, no lo he visto, no	¿entiende que tus amigos aceptan el deporte?
no, no es un deporte, es un juego de tronos.	por lo que sé, hay muy pocas personas que prueban este deporte.
no es interesante, no tiene nada de desventaja, es un juego de cartas, no es un juego de cartas, no es un juego de cartas, no es un juego de cartas, no es un juego de cartas, no es un juego de cartas, no es un	sí, mucha gente no lo acepta.
no, es un país muy grande. puerto rico es un país muy pequeño, pero es un país muy grande.	jaja, yo creo que sí. pero puerto rico tiene un rango muy alto en el índice de desarrollo humano.
es un país muy interesante, pero no es el único país de latinoamérica. hay muchos países que son muy interesantes, pero no son los únicos en latinoamérica. por ejemplo, los países nórdicos son muy interesantes, pero no son los únicos en latinoamérica. los países nórdi	el futuro estatus político de puerto rico ha sido siempre objeto de un importante debate.
porque es un sistema que no funciona. el sistema de salud es un sistema que no funciona. el sistema de educación es un sistema que no funciona. el sistema de salud es un sistema que no funciona. el sistema de educación es un sistema que no funciona. el sistema de salud es un sistema que no funciona	buena duda. el gobierno federal de los estados unidos junto con lo que hoy se conoce como la empresa de desarrollo industrial de puerto rico estableció una serie de ambiciosos proyectos económicos que convirtieron a puerto rico en un territorio industrial de altos ingresos.
el principal ingreso son los impuestos a la renta financiera. el resto son los impuestos a las ganancias.	así pues, la manufactura sustituyó a la agricultura como la principal industria de la isla.
hola, buenas noches. te recomiendo que vayas a una charla sobre hello kitty, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me siento muy nerviosa. te recomiendo que vayas a una charla sobre hello kitty, pero no sé mucho sobre el tema todavía. ahora me	aja,sabes,tiene un nombre anterior,que es hi kitty
es un personaje en la actualidad.	no muy larga pero tuvo gran influencia en el mundo.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	esta animación al principio se enfocaba en los niños y jóvenes,luego logró conquistar el mercado de los aduñtos incluso ancianos.
no es que los niños no quieran estos productos, es que no les gustan los productos de hello kitty.	efectivamente,además hay muchos parques temáticos sobre esta animación,que reciben mucha popularidad también.
si, es muy bonito.	jajaja, yo creo que sí. el parque nacional de banff tiene un clima subártico con tres ecorregiones, incluyendo la montana, la subalpina y la alpina.
si, es un entorno ecológico muy famoso.	por supuesto. desde el decenio de 1960, los alojamientos de los parques han estado abiertos todo el año, y las visitas turísticas anuales a banff aumentaron a más de 5 millones en el decenio de 1990.
no se, pero me parece que es una de las pocas cosas que me gustan de este país.	uy, el icefields parkway se extiende desde el lago louise, conectando con el parque nacional de jaspe en el norte.
no te preocupes, ya lo subieron en su canal oficial.	jaja, puedes ir conmigo. el parque nacional de banff () es el parque nacional más antiguo del canadá, establecido en 1885. situado en las montañas rocosas de alberta, al oeste de calgary, banff abarca un terreno montañoso, con muchos glaci
si, son para chuparse los dedos.	también me gusta porque es conveniente. por lo general, se vende desde puestos de comida portátiles, camiones de comida o camiones de comida para consumo inmediato.
no, no me representa nada.	hay muchos, muchos tipos, por ejemplo, como hamburguesas, farafas, sándwiches, pizzas, batidos, etc. todos son deliciosos,
no es sano, pero es sano para la salud.	estoy de acuerdo con usted. pero la mayoría de los consumidores de bajos y medianos ingresos dependen del rápido acceso a la comida de la calle y de servicios baratos para su alimentación diaria y oportunidades de empleo, especialmente en los países en desarrollo.
pues si, tienes razón. trae buena influencia social. pues vale, voy a donar por ellos.	¡interesante! hoy en día, la gente compra comida de la calle por muchas razones, tales como la conveniencia, conseguir sabores a precios razonables en situaciones sociales, probar la gastronomía nacional o la nostalgia.
no u	¿te gusta, sabes algo al respecto?
no, no está vinculado con ella.	eso es normal, también en muchas cafeterías.
el berber es el mejor que he probado en mi vida.	no me gusta el café en particular, pero puedo refrescarme.
porque el café es una bebida que ayuda a la gente a estar despierta. el café es una bebida que ayuda a la gente a estar despierta porque es una bebida que ayuda a la gente a estar despierta porque es una bebida que ayuda a la gente a estar despierta porque es	el café es refrescante porque es rico en cafeína, que afecta el cerebro, el corazón, los vasos sanguíneos, el estómago, los músculos y los riñones.la cafeína adecuada estimulará la corteza cerebral, promoverá el juicio sensorial, la memoria
hola, me gustaría saber la historia y la evolución de los rangos.	hola.el sistema de rango militar define el dominio, la autoridad y la responsabilidad en una jerarquía militar.
no, no existe una norma uniforme. los rangos se definen por el rango de edad en el que se encuentra la persona, no por el rango de edad en el que se encuentra la persona. los rangos de edad se definen por el rango de edad en el que se encuentra la persona,	claro. el término "rango" viene del francés antiguo "" que significa "fila, línea", tomado de un dialecto germánico y relacionado con el inglés "ring".
no, la división de rangos se originó en españa. la división de rangos en españa se originó en francia, y es la misma en españa. la división de rangos en españa se originó en españa, y es la misma en españa.	en europa, fuera de francia, hay francés belga, francés suizo, y en italia, francés de aosta.
no, no tengo interés en el rango.	jajaja, por supuesto. incorpora los principios del ejercicio del poder y la autoridad en la cadena de mando militar - la sucesión de comandantes superiores a subordinados a través de los cuales se ejerce el mando.
snowboarding	el esquí es un deporte inspirado en patines, trineos y surf.
no, es una historia muy larga. la historia es que el tipo se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que	o tiene una larga historia, se originó en 1965, fue inventado por un ingeniero para su hija.
no es muy complicado, solo tienes que ir a la casa de un amigo y pedirle que te haga una foto.	n ingeniero en muskegon, michigan, invocó a sus hijas por dos habilidades rápidas para llegar a ella y unirse a una cuerda para llegar a fin de que tendría algún control como se habían detenido en el tablero y la colina cubierta.
en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	el esquí es un deporte muy caliente cada invierno. los países más populares son japón, china, australia, suiza, etc.china celebró los juegos olímpicos de invierno en beijing en 2022, con esquí en zhangjiakou, provincia de hebei
la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama de la dama	pues claro! es una señora que existió en la historia. no es la imaginación haha.
es una obra de arte, no tiene nada especial.	es una obra de verdad. las cualidades novedosas de la pintura incluyen la expresión del sujeto, que es frecuentemente descrita como enigmática, la monumentalidad de la composición, el sutil modelado de las formas y el ilusionismo atmosférico.
me encantaría verlo en el canal de telefe, pero no tengo el canal en español.	claro que me gusta! es una obra genial! mira, se considera una obra maestra arquetípica del renacimiento italiano, y ha sido descrita como "la obra de arte más conocida, más visitada, más escrita, más cantada, más parodiada del mundo".
en el museo de arte contemporáneo de la ciudad de méxico. es fácil de ver.	claro! la mona lisa es un retrato de media longitud pintado por el artista italiano leonardo da vinci. ahora se guarda en louvre.puedes ir a parís a verlo! pues mañana me voy haha
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	¿sí? también me gusta mucho. el gran cantante, compositor y bailarín americano.
yo nací en el año 2000 y mi cumpleaños fue en el año 2004.	jajaja, un verdadero seguidor. nació en el 29 de agosto de 1958.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	jajaja, no te preocupes. jackson es uno de los artistas musicales más vendidos de todos los tiempos, con ventas estimadas de más de 350 millones de discos en todo el mundo.
no, no lo sé.	no sé el premio específico, pero sé que jackson es el artista más premiado en la historia de la música popular.
no te preocupes por eso, es una buena oportunidad para aprender sobre la cocina vegetariana. no te preocupes por lo que digan los demás, es una buena oportunidad para aprender sobre la cocina vegetariana. no te preocupes por lo que digan los demás, es una buena oportunidad para aprender sobre	se puede definir según diferentes criterios.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	por ejemplo,para algunos vegetarianos,no comen nigún producto de animal.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	para los lacto vegetarianos,no es tan estricto,pueden comer producos excepto huevos.
no, no hay personajes famosos en este tiempo.	solo se refiere a diferentes tipos de vegetariano,también hay lacto ovo vegetariano,quines permiten comer incluso huevos.
si, es un tema interesante, pero no es un tema que me guste mucho, es un tema que no me gusta mucho y que no me gusta mucho de lo que hago, por lo que no me gusta mucho.	pues parece que te gustan los videojuegos. "zombie zombie" es un juego de ordenador de espectro zx de sandy white, publicado en 1984 por quicksilva.
no lo he jugado, pero si te interesa, te recomiendo que lo leas.	la verdad es que por lo antiguo que es, tampoco he jugado. pero dicen que es interesante. para matar a los zombis, el jugador debe hacerlos seguir hasta un punto alto y dejarlos caer del borde.
si, es muy popular entre los jóvenes.	ahora ya no. pero me imagino que antes sí. porque como "el ataque de la hormiga", "zombie zombie" tiene un argumento de película b.
no, no trajo grandes beneficios a la empresa en ese momento.	pues sí! además "zombie zombie" también presentó dos notables innovaciones. es algo increíble en ese momento!
es una palabra que se usa para describir a una persona.	no, nevermind es el segundo álbum de estudio de la banda de rock estadounidense nirvana, lanzado el 24 de septiembre de 1991 por dgc records.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	¡qué va! puedo introducirle más. nevermind fue enormemente significativo para la generación x de los estados unidos, haciendo que la cultura punk se vuelva prominente entre los adolescentes de nuevo.
gracias, me alegro que te haya gustado.	sí!!! y se convirtió en un éxito crítico y comercial inesperado.
no tengo nada más que contarte.	por supuesto, es que es muy famoso. el álbum ha vendido más de 30 millones de copias en todo el mundo, lo que lo convierte en uno de los álbumes más vendidos de todos los tiempos.
no te preocupes por eso, es un deporte muy popular en chile y es muy fácil de aprender.	buenos días, no te preocupes. primero tenemos que entender su definición, el esquí acuático es un deporte de arrastre, muy similar al esquí acuático.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	claro, por ejemplo. skurfing se ha convertido en su propio deporte único, pero también se utiliza para adaptarse a otros deportes como el surf
si, hay muchos personajes famosos en méxico, pero no todos son famosos en méxico.	lo siento, no lo sé.pero puedo decirte que en el lago hawassu, arizona, un hombre desconocido fue arrastrado por un barco en una tabla de surf, inspirado en él.
no es un héroe, es una persona. es un personaje. es un personaje. es un personaje. es un personaje. es un personaje. es un personaje. es un personaje. es un personaje. es un personaje. es un personaje. es un personaje. es un personaje. es un personaje	por ejemplo, una de las ventajas del snorkeling en comparación con el surf es que todavía es posible cuando la superficie del agua es plana.
no lo conozco.	claro!ganador de innumerables premios por sus esfuerzos humanitarios, jackson ha sido honrado por dos presidentes de los estados unidos.
no lo sabía, ¡muchísimas gracias!	addemás tiene dos nominaciones a los premios emmy en 1983 y 1990.
los premios emmy son los premios que se otorgan a los mejores actores y directores de los últimos 50 años. los premios emmy son los premios que se otorgan a los mejores actores y directores de los últimos 50 años. los premios emmy son los premios que se otorgan a los mejores	jackson también fue admitido en el museo nacional de la danza y el salón de la fama, convirtiéndolo en el primer y actualmente único artista de grabación admitido.
es un genio en lo que hace, en lo que hace y en lo que dice.	verdad, ademas era miembro de rock and roll hall of fame, que es otro gran elogio profesional.
si, pero no es lo mismo que hacer ejercicios de peso muerto.	jajaja, por supuesto. el entrenamiento con pesas es un tipo común de entrenamiento de fuerza para desarrollar la fuerza y el tamaño de los músculos esqueléticos.
depende de la persona. si es una persona que no conoces, no te va a gustar. si es una persona que conoces, no te va a gustar. si es una persona que conoces, no te va a gustar. si es una persona que conoces, no te va	los deportes para los que el entrenamiento de fuerza es fundamental son el culturismo, el levantamiento de pesas, el levantamiento de pesas, el strongman, los juegos de montaña, el lanzamiento de martillo, el lanzamiento de bala, el lanzamiento de disco y el lanzamiento de jabalina.
si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no	buena duda. muchos otros deportes utilizan el entrenamiento de fuerza como parte de su régimen de entrenamiento, en particular: fútbol americano, béisbol, baloncesto, canotaje, cricket, fútbol americano, hockey, lacrosse, artes marciales mixtas, remo, rugby league, rugby
no, no es dañino para el cuerpo.	yo creo que sí. por eso cuídete bien. los deportes femeninos de la ncaa incluyen baloncesto, hockey sobre césped, hockey sobre hielo, lacrosse, fútbol, softball, natación, tenis, atletismo y voleibol.
es un tema muy importante en la sociedad actual, pero no es algo que se pueda solucionar con un tratamiento. el problema es que no se puede solucionar con un tratamiento.	buena duda. una serie de teorías psicológicas explican, al menos en parte, la aparición del estrés laboral
porque el pasado no es el presente, el presente es el presente.	yo creo que es por que los problemas mentales está ingresando. el modelo de control de la demanda y apoyo (dcs) es la teoría psicológica más influyente en la investigación del estrés laboral.
no hay nada mejor que un buen café con leche con leche.	el control del trabajo se ha desarrollado desde los primeros días de las computadoras, en los que los operadores humanos se encargaban de establecer, supervisar y controlar cada trabajo, hasta los modernos sistemas operativos, que asumen la mayor parte del trabajo de control del trabajo.
es un juego de palabras, es un juego de cartas, es un juego de cartas, es un juego de cartas, es un juego de cartas, es un juego de cartas, es un juego de cartas, es un juego de cartas, es un juego de cartas,	los sistemas de monitoreo y control remoto (m&c) están diseñados para controlar instalaciones grandes o complejas como fábricas, plantas de energía, centros de operaciones de redes, aeropuertos y naves espaciales, con algún grado de automatización.
la sonrisa de mona lisa es la que se ve en la foto. la sonrisa de mona lisa es la que se ve en la foto. la sonrisa de mona lisa es la que se ve en la foto. la sonrisa de mona lisa es la que se ve en la foto. la sonrisa	mona lisa es un cuadro muy famosa en todo el mundo y su autor es una ilaliano, leonardo da vinci
no es una obra de arte, es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es una obra de arte. es	esta obra es considerada una gran obra durante la época de renacimiento, y se decribe la más famosa, más visitada y la mejor arte en tido el mundo
¡gracias!	wow, debe ser una experiencia fantástica, vas a ser inmersa en ella por sus misterio y su estrucura estética
no te preocupes, no te va a pasar nada, no te va a pasar nada, no te va a pasar nada, no va a pasar nada, no va a pasar nada, no va a pasar nada, no va a pasar nada, no va a pasar nada, no va a pasar nada,	te recomienda un poco, puedes buscar alguna información sobre ella, que va a enfurecer y profundizar tu visita
a mi me gustan los chihuahuas, pero no me gustan los perros.	sí, me gusta. chihuahua es la raza más pequeña y lleva el nombre del estado mexicano de chihuahua.
no, es un perro que se originó en méxico. es un perro que se originó en méxico.	generalmente todavia no hay una respuesta, la teoría más común es que chihuahua es un descendiente de techichi, el perro de compañía favorito de la civilización tolteca mexicana.
es una raza de perro que tiene mucha historia. es una raza de perro que tiene mucha historia. es una raza de perro que tiene mucha historia. es una raza de perro que tiene mucha historia. es una raza de perro que tiene mucha historia. es una	no tanto, hasta principios del siglo xx, chihuahua como la conocemos hoy era un animal raro, y el club canino americano no registró a chihuahua hasta 1904.
si, pero no todos los que hay en chihuahua son de la misma raza.	creo que no hay muchos tipos dentre de chihuahua porque su gen no es muy variado. un estudio genético sugiere que menos del 2% del adn mitocondrial de chihuahua moderno se encuentra en perros preeuropeos debido a su mezcla con perros europeos.
no, no es un festivo mundial. es un día de celebración, no de navidad.	¡un tema interesante! las tradiciones navideñas incluyen diversas costumbres, prácticas religiosas, ritos y folklore relacionados con la celebración de la navidad.
¿qué hay?y ¿cómo hacer?	por ejemplo, las tradiciones relacionadas con la navidad son diversas en su origen y naturaleza, algunas de ellas son totalmente cristianas y se originan dentro de la religión, mientras que otras se describen como más culturales o seculares y se originan fuera de la esfera de influencia cristiana.
la navidad es un evento religioso, no religioso. la navidad es un evento festivo, no religioso. la navidad es un evento festivo, no religioso. la navidad es un evento festivo, no religioso. la navidad es un evento festivo, no religioso. la navidad	por lo tanto, para los cristianos, la participación en los servicios de la iglesia de nochebuena o navidad juega un papel importante en el reconocimiento de la navidad.
el día en el que jesús nació es el día en el que se celebra la navidad.	por ejemplo, algunas personas van al mercado de la noche de paz para caminar y hacer compras con su familia y amigos hasta las 2 ó 3 de la madrugada de navidad.
si, tiene una historia muy larga.	sí, la historia temprana del fútbol americano se remonta a las primeras versiones del rugby y el fútbol americano, tiene una historia de más de 100 años.
no se si es deporte o no, pero en los 90's se empezó a popularizar, y en los 90's se empezó a popularizar el futbol, y en los 90's se empezó a popularizar el futbol, y en los 90's se popularizó el futbol, y	el fútbol se conviertió en un juego profesional en siglo 19. el origen del fútbol profesional se remonta a 1892, con el contrato de 500 dólares de pudge heffelfinger para jugar en un partido de la asociación de atletismo allegheny contra el club de atletismo de pittsburgh.
si, pero no es lo mismo que el fútbol en otros países.	sí, son muy parecidos. el fútbol americano resultó de varias divergencias importantes entre el fútbol de asociación y el rugby, entre las que destacan los cambios en las reglas instituidos por walter camp, un graduado de la universidad de yale y hopkins considerado el "padre
si, pero no son tan famosos como los que mencionas.	sí, en ee.uu. casi en cada universidad hay su propio grupo. impulsado por feroces rivalidades y coloridas tradiciones, el fútbol universitario todavía tiene un atractivo generalizado en los estados unidos.
yo lo tuve, pero no me arrepiento de haberlo comprado. lo que me arrepiento de haberlo comprado, es que no me arrepiento de haberlo comprado. me arrepiento de haberlo comprado. me arrepiento de haberlo comprado. me arrepiento de	pues ahora poca gente lo usa pero iphone es un típico de apple
jajaja, por supuesto.casi no podemos buscarlo en el mercado.	sí, pero iphone tiene más larga existencia que otros iphone, que es de casi 4 años en los país en desarrollo
se vendió en los 90s, no en los 90s.	sí, mucha gente prefiere gastar todo en comprarlo en aquella época pero es un lujo para mucha gente
si, es una pena que tuviera muchas noticias tristes.es mejor comprar lo que podamos pagar.	sí, es una pena para sus familiares y sus amigos
yo empecé a aprender japonés en el colegio y me fue muy bien.	el japonés es un lenguaje pegajoso y cronometrado por mora. la estrategia del habla es simple, el sistema vocal es puro, las vocales fonológicas y las consonantes son largas
el japonés es una mezcla de los dos idiomas, el español y el japonés. el japonés es un dialecto, no una lengua. el español es un dialecto, no una lengua. el japonés es un dialecto, no una lengua. el japonés es un dialecto,	sí,cada lengua tiene su propia característica. el sistema de escritura japonés utiliza principalmente dos sílabas.
es como decir "el que no quiere ver" o "el que no quiere ver" o "el que no quiere ver" o "el que no quiere ver" o "el que no quiere ver" o "el que no quiere ver" o "el que no quiere ver" o "el que	no conozco bien.pero sé que el chino tuvo un gran impacto en el vocabulario y la fonología del japonés antiguo.
no, el japonés no tiene influencia en el chino.	claro,por ejemplo,el inglés.tiene muchas palabras de inglés.
lol	lol es un icono de diálogo. se usa mucho en las charlas.
no, no tengo nada que contarte. solo te digo que no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y que no es algo que puedas hacer por tu cuenta. no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y no es algo que puedas hacer por tu cuenta. es algo	bueno, también es una serie de comedia silenciosa.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	pues como no tiene conversación, se puede ver en todos los paises.
si, puedes hablar un poco conmigo.	bueno, es muy corto. porque cada uno solo dura 15-90 segundos.
no se si es una palabra despectiva o no, pero si es una palabra que se usa para referirse a un juego de cartas. es un juego de cartas que se juega en un equipo de rugby.	hola, hay dos estrategias principales para jugar a los bolos
dos estragias.	hay dos maneras de hacerlo.
no sé si es un ejemplo, pero si es algo que se me viene a la mente, es que la mayoría de la gente que se queja de que no les alcanza para pagar la luz, no tienen ni idea de lo que están pagando, y no tienen ni idea de lo que están pagando	la división es una situación en una bola de bolos de 10 pines en la que el marco de la primera bola golpea el alfiler de la cabeza ("pin de bolo no. 1"), pero deja uno o más pines de pie en dos o más grupos no adyacentes.
me alegro que te guste.	el segundo método es golpear cualquier alfiler en el interior a una velocidad suficiente para rebotar de la pared lateral (placa de retroceso) y luego rebotar en la cubierta y pasar a través de la cubierta a otro alfiler.
no es vegetarianismo, es veganismo. el veganismo es un movimiento que se basa en la idea de que los animales son seres vivos y no humanos. el vegetarianismo es un movimiento que se basa en la idea de que los animales son seres vivos y no humanos. el vegetarianismo es un	sí, muchas personas son vegetarianas por diferentes razones.
no es vegetarianismo, es una filosofía de vida que se basa en la idea de que la carne es un alimento de origen vegetal, y que no tiene nada que ver con el veganismo. el vegetarianismo es una filosofía de vida que se basa en la idea de que la carne es un alimento de origen	específicamente, elegirlo por razones políticas, económicas, religiosas y de salud
los veganos de verdad no toman nada de los animales incluyendo los huevos. los vegetarianos de verdad no toman nada de los animales incluyendo los huevos.	no, comen huevos y productos lácteos.
no, no es razonable. no es lo mismo un perro que un gato. el perro es un animal, no un animal. el gato es un animal, no un perro. el gato es un animal, no un perro. el gato es un animal, no un perro. el	sí, así que normalmente necesitan suplementos nutricionales.
un tipo de caballo.	aztec hill es una caballo de competición americano
si, es un lugar muy bonito. hay un museo que se llama el museo de la ciencia y la tecnología, que está en el centro histórico de la ciudad de méxico. el museo está en el centro histórico de la ciudad de méxico, en el centro histórico de la ciudad de méxico. es	el monte azteca derrotó a la arena de 10 potros y por medio metro derrotó a la ciudad de traves, que más tarde fue su rival.
no es un caballo capaz de correr rápido, es un perro.	sí,a mediados de enero de 1993, el monte azteca ganó la carrera en la pista de drenaje en el potro de tres años de edad a una milla y 70 yardas del jinete mike e. smith 1 minuto 42 segundos 2 minutos 5.
no te preocupes, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no	a principios de marzo, liderada por el jockey aaron gryder, corrió 8.5 furlong por una pista de tierra en 1:44.40.
la música de los años 80 no es la música de los 80s. la música de los 80s es la música de los 80s. la música de los 80s es la música de los 80s. la música de los 80s es la música de los 80s. la música de los 80	la década de 1980 vio el surgimiento de la música dance y la nueva ola.
la nueva ola es la música de los 90s, la música de los 90s es la música de los 90s, la música de los 90s es la música de los 90s, la música de los 90s es la música de los 90s, la música de los 90s es la música	cómo decir...a finales de la década de 1980, el glam metal se convirtió en la marca de música más grande y de mayor éxito comercial en los estados unidos y en todo el mundo.
hay bandas de la época que son muy conocidas, por ejemplo, la banda de los simpson, la banda de los simpson, la banda de los simpson, la banda de los simpson, la banda de los simpson, la banda de los simpson	muchos géneros. a lo largo de la década, el r&b, el hip hop y los géneros urbanos se estaban convirtiendo en algo común, particularmente en las áreas del centro de las grandes ciudades metropolitanas.
si, es una leyenda, pero no es la música de la época. es la música de la época.	sí, me gusta mucho.
la república de florida.	la república fue gobernada por un consejo conocido como la signoria de florencia.
en el norte de méxico, en el norte de méxico, en el norte de méxico, en el norte de méxico, en el norte de méxico, en el norte de méxico, en el norte de méxico, en el norte de méxico, en el norte de méxico	no tanto,la ciudad de florencia fue establecida en el 59 a.c. por julio césar.
no, es el país de la ciudad de méxico.	la república de florencia, oficialmente la república florentina, era un estado medieval y de principios de la modernidad que se centraba en la ciudad italiana de florencia en la toscana.
la gente famosa de este país es la gente que no tiene nada que ver con la política. la gente famosa de este país es la gente que no tiene nada que ver con la política. la gente famosa de este país es la gente que no tiene nada que ver con la política. la gente famosa de este	the medici,por ejemplo,quien gobernó el gran ducado de la toscana hasta 1737.
color psychology	color psychology is also widely used in marketing and branding. color psychology is the study of hues as a determinant of human behavior. color has a large impact on food. additionally, a flavor can be intensified by a color. color influences perceptions that are not obvious, such as
es una forma de decir que el fa no es un partido de izquierda, es un partido de izquierda que no tiene nada que ver con la izquierda, es un partido de izquierda que no tiene nada que ver con la izquierda, es un partido de izquierda que no tiene nada que ver con la izquierda, es un	debido a que el color tiene una gran influencia en el pensamiento humano, es muy importante.
no, no tiene un significado en la psicología.	sí, por ejemplo, el verde puede traer una sensación de paz y tranquilidad.
el rojo es el color de la bandera, el azul es el color de la bandera, el verde es el color de la bandera, el rojo es el color de la bandera, el azul es el color de la bandera, el verde es el color de la bandera, el rojo es el color	el rojo es uno de los tres colores primarios y psicológicos de la luz, similar al color de la sangre fresca.el rojo representa auspicioso, festivo, cálido, feliz, audaz, valiente, luchador, revolucionario, vigoroso, apasionado y así su
la música de los 90 es muy buena, pero la música de los 2000s es muy mala. la música de los 90s es muy buena, pero la música de los 2000s es muy mala. la música de los 2000s es muy buena, pero la música de los 2000s es muy mala.	la música popular en la década de 1990 vio la continuación de las tendencias de pop adolescente y dance-pop que habían surgido en las décadas de 1970 y 1980.
la música electrónica es una de las cosas que más me gustan de los últimos años. la música electrónica es una de las cosas que más me gusta de los últimos años, pero la música electrónica es una de las cosas que más me gusta de los últimos años. la música electrónica es una de las cosas que	la música electrónica, que había ganado popularidad en la década de 1980, se hizo muy popular en la década de 1990; el house y el techno de la década de 1980 alcanzaron el éxito internacional en esta década.
no me acuerdo de los cantantes que mencionas, pero los que mencionas son los que más me gustaron, y los que más me gustaron son los que más me gustaron, y los que más me gustaron son los que más me gustaron, y los que más me gustaron son	perdón, no lo tengo muy claro. solo he estudiado algo sobre los géneros.
no sé, no me gustan los géneros, pero me gustan los géneros.	aparte del rap, el reggae, el r&b contemporáneo y la música urbana en general, siguieron siendo extremadamente populares durante la década; la música urbana de finales de los ochenta y los noventa a menudo se mezclaba con estilos como soul, funk y jazz.
hola, me gusta viajar, ¿sabes hay un lugar que se llama parque nacional de canada?	pues aquí se refiere a todos los parques de canadá.
si, hay muchos parques en canadá.	pues es un símbolo del país. cada zona tiene su propio parque.
no, no hay parques. solo parques de la ciudad de méxico. el parque de la ciudad de méxico es un parque de la ciudad de méxico, que se encuentra en la ciudad de méxico. el parque de la ciudad de méxico es un parque de la ciudad de méxico	pues entonces cada parque tiene sus propias características.
no sé, pero si te fijás en la lista de los países más seguros del mundo, en el índice de libertad económica, en el índice de libertad económica, en el índice de libertad económica, en el índice de libertad económica, en el índice de libertad económica, en el índice de libertad económica,	también tiene una rey para proteger a los parques!
si, es un tipo de comida.	pues sí, es un tipo de pan. tiene una marca de cruz encima.
en españa se come más, pero en general se come más en el norte de españa. en españa se come más en el sur, en el norte de españa se come más en el sur, en el norte de españa se come más en el sur, en el norte de españa	pue en la inglaterra más. porque originó de allí.
no, no se acompaña con nada, solo con la comida de los ingleses. la comida de los ingleses es muy variada, y la comida de los ingleses es muy variada, y la comida de los ingleses es muy variada, y la comida de los ingleses es muy varia	pues es una comida individual. se hace con muchas frutas.
si, es un plato.	sí, o sea no se come con otras comidas haha. es una comida festival.
es un color muy romántico, me gusta mucho el color de la rosa, me parece muy romántico. ¿puedes presentarme este color con más detalle?	claro, dejame presentarlo. rose es uno de los colores terciarios en la rueda de colores hsv (rgb).
¡que profesional! ¿algo más?	gracias. sí hay más, rosa es el color a medio camino entre el rojo y el magenta en la rueda de color hsv, también conocida como el, en la que se encuentra en un ángulo de tono de 330 grados.
si, es muy popular en la literatura.	eso es, no solo en la literatura, la verdad es en toda la vida es popular. el primer uso registrado de "rosa" como nombre de color en inglés fue en 1382 y desde ese momento rosa se convirtió en un color principio.
¡qué historia! me impresiona mucho.	el nombre rosa proviene del latín "rosa", tomado a través de oscan del griego colonial en el sur de italia: "rhodon" (forma eólica: "wrodon"), del arameo "wurrdā", del asirio "wurtinnu", del antiguo ira
hound dog (song)	amigo, es una canción de 12 piezas de blues escrita por jerry leber y mike stoller.
no, no suena bien.	sí, no es sólo una canción llena de maldiciones. spaniel está influenciado por su apariencia y estilo de blues, sino también por la idea de que queremos que gruñe.
si, pero no es lo mismo ganar un premio que ganar un premio.	vende alrededor de 10 millones de copias en todo el mundo, es su canción más vendida, también es "el símbolo de la revolución del rock and roll".
si, pero no es lo mismo que en la tele.	en la tele?no lo sé. fue incluido en el salón de la fama de grammy en febrero de 2013.
si te gustan las canciones de músca, te recomiendo que te pases a la página oficial de músca, ahí puedes encontrar sus canciones.	jajaja,voy a presentarte.
red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red meat red me	en muchas culturas, es tradicional comer carne en reuniones o celebraciones.
la carne de cerdo es la carne más rica del mundo. la carne de cerdo es la carne más rica del mundo. la carne de cerdo es la carne más rica del mundo. la carne de cerdo es la carne más rica del mundo. la carne de cerdo es la carne más rica	pues en la ciencia nutricional, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina proteica que la carne blanca.
la carne roja no es buena para el cuerpo humano, pero si para el cerebro. la carne roja no es buena para el cerebro, pero si para el cerebro. la carne roja no es buena para el cerebro, pero si para el cerebro. la carne roja no es buena para el cerebro, pero si para	pues no exacto. la verdad es que los efectos de la carne roja en la salud no están claros a partir de 2019. algunas carnes, como la carne de cerdo, se clasifican como "carne blanca" bajo la definición común o gastronómica, pero como "carne roja" bajo
la carne blanca es la carne de cerdo, la carne de cerdo es la carne de cerdo, la carne de cerdo es la carne de cerdo, la carne de cerdo es la carne de cerdo, la carne de cerdo es la carne de cerdo, la carne de	en la gastronomía, la carne roja es comúnmente roja cuando está cruda y de color oscuro después de su cocción, en contraste con la carne blanca, que es de color pálido antes y después de cocinar.
la cultura de la ciudad de méxico es muy variada, pero en general la cultura de la ciudad de méxico es muy similar a la de cualquier otro país del mundo. la cultura de méxico es muy similar a la de cualquier otro país del mundo. la cultura de méxico es muy similar a	el deporte es una parte importente de la cultura de este país y numerosos deportes se originan aquí incluyendo el fútbol
¡qué bien! cuando estoy en este país puedo hacerme muchos amigos a través del fútbol. ¡qué bien!	por supuesto. en reino unido, hay muchos dialectos regionales entre sus cuatro países e includo en un mismo país
no es muy interesante, pero si es algo que me gustaria leer, es que la gente que se queja de que el gobierno no les da el dinero para pagar sus deudas, es gente que se queja de que el gobierno no les da el dinero para pagar sus deudas, y	el inglés es una lengua mezclada ya que es un país que ha establecido muchas colonias en otros territorios
no, no es necesario para ti aprender el ingles, solo tienes que tener un nivel de ingles intermedio para que puedas hablar con fluidez en el idioma que quieras.	la revolución industrial comenzó en el reino unido y se expandió a todo el mundo rápido
skiing	madre mía,este deporte ya tiene más de cinco mil años!
¡qué historia! ¡no puedo creerlo!	antes era un medio de transportación
no es muy popular, pero es una de las pocas cosas que me gustan de la ciencia.	no tanto,aunque el esquí moderno ha evolucionado desde sus inicios en escandinavia, puede haberse practicado hace más de 100 siglos en lo que hoy es china
no es difícil, pero no es lo mismo que jugar a la pelota.	al principio sí,es que el equipo no es fácil para aprender,en un pie, el esquiador llevaba un esquí largo y recto sin arco para deslizarse, y un esquí más corto en el otro pie para patear.
black friday (shopping)	viernes negro es un nombre informal para el viernes siguiente al día de acción de gracias en los estados unidos,
no, no tengo nada que contarte. solo te digo que no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y que no es algo que puedas hacer por tu cuenta. no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y no es algo que puedas hacer por tu cuenta. es algo	el viernes negro ha sido rutinariamente el día de compras más ocupado del año en los estados unidos desde 2005.
si, puedes hablar un poco conmigo.	muchas tiendas ofrecen ventas muy promocionadas el viernes negro y abren muy temprano, como a medianoche,
no te preocupes, no te van a decir nada.	algo muy divertido es que el viernes negro no es un día festivo oficial, pero california y algunos otros estados observan "el día después de acción de gracias" como un día festivo
si, tiene una historia larga, pero no es el deporte mas popular de latinoamerica.	no tanto, es un deporte nuevo. una razón es su bola, una bola de boliche es una bola esférica dura que se utiliza para derribar bolos en el deporte de los bolos.
no hay reglas, es un deporte de equipo, no hay reglas, es un deporte de equipo, no hay reglas, es un deporte de equipo, no hay reglas, es un deporte de equipo, no hay reglas, es un deporte de equipo, no hay reglas, es un	perdoname, sobre las reglas no me conozco mucho. sé solo algo sobre la bola, hay reglas de bola, el usbc y bowling mundo promulgan especificaciones de bolas de boliche.
en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 2000's, en los 90's, en los 90's, en los	de europa, se desarrlló desde un deporte tradicional. ellos usaron una bola para jugar, pero en ese momento la bola no era muy dura. hoy los fabricantes de pelotas desarrollaron mezclas patentadas cuidadosamente protegidas que incluyen material molido como vidrio, cerámica o cau
no es demaciado, es una palabra que se usa para referirse a un grupo de personas, no a un grupo de personas.	haste el siglo xx, las bolas de boliche estaban hechas de lignum vitae (madera dura) hasta la introducción de las bolas de goma en 1905, y desde ese momento bowling se convirtió en un deporte mundial.
es un evento mundial, pero no es un evento mundial. es un evento internacional. es un evento internacional. es un evento internacional. es un evento internacional. es un evento internacional. es un evento internacional. es un evento internacional. es un evento internacional. es un evento internacional. es un evento internacional.	sí, la crisis de misiles cubanos ocurrió durante la guerra fría entre los estados unidos y la unión soviética, también conocida como la crisis del caribe.
porque es una forma de decir "no me gustan las mujeres" y no "no me gustan los hombres".	los estados unidos lucharon contra misiles soviéticos en cuba.
en los 90s.	en octubre de 1962.
no se, no me acuerdo bien, pero me acuerdo que el tipo se fue a vivir con su familia a un pueblo de la costa, y se fue a vivir con su familia a otro pueblo de la costa, y se fue a vivir con su familia a otro pueblo de la costa, y se fue a	no, casi se convierte en una guerra nuclear después de la segunda guerra mundial.
me gusta tomar té, en especial el verde.	bueno es una bebida muy buena. qué buen gusto!
no, pero si te gusta el té, te invito a tomarte una birra.	hahaha mejor no por la noche. porque contiene cafeína!!
la cafeína no te sirve de nada, la cafeína es una droga, y la cafeína es una droga, y la cafeína es una droga, y la cafeína es una droga, y la cafeína es una droga, y la cafeína es una droga, y la cafeína es una	pero a mí sí, mucho... es estimulante para el nervio.
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	haha guay. me encanta hacerlo como lo hacía en británica hace 200 años.
la comida de la calle es la comida que se come en la calle. la comida de la calle es la comida que se come en la calle. la comida de la calle es la comida que se come en la calle. la comida de la calle es la comida que se come en la calle. la comida	pues la mayoría de los alimentos callejeros se clasifican como comida para los dedos y comida rápida, y son más baratos en promedio que las comidas de restaurante.
la comida callejera es buena para el cuerpo, pero no para el cerebro.	no lo creo, pienso que no es tan saludable. pero según un estudio de 2007 de la organización de agricultura y alimentación, 2.500 millones de personas comen alimentos callejeros todos los días.
en los estados unidos, en los estados unidos, en los estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos, en estados unidos	los datos no los tengo, después de todo, los tipos de comida callejera varían entre regiones y culturas en diferentes países del mundo.
la comida callejera china es muy variada y variada. la comida china tradicional es muy variada y variada. la comida china tradicional es la comida china tradicional, la comida china tradicional es la comida china tradicional, la comida china tradicional es la comida china tradicional	pues pienso que como otros países en desarrollo, la mayoría de los consumidores de ingresos bajos y medianos confían en el acceso rápido y el servicio barato de alimentos callejeros para la nutrición diaria y las oportunidades de empleo.
no, es una app de mensajería, no de videollamadas.	también tiene muchas características, incluyendo llamadas (gratuitas y pagadas), información (instant ánea, de voz y sms), chat de vídeo y compartir archivos y pantallas.
no se si es la misma app, pero es la que uso yo.	no sé cuándo lo construyó, puedes preguntar algo más.
no, no tiene nada que ver con lo que dices.	en ocasiones especiales, por ejemplo, skype introdujo emoticonos característicos que más tarde se convirtieron en estándar ("ira"), o se ocultaron ("luz de luna") o se borraron ("capitán").
si, es muy popular en china.	sí, a los chinos no les gusta usarlo debido a sus hábitos.
no es hip hop, es reggaeton.	hip - hop es un movimiento cultural y artístico fundado por afroamericanos, latinoamericanos y caribeños en el bronx, nueva york.
en el norte de méxico, en el norte de américa, en el norte de américa, en el sur de américa, en el sur de américa, en el sur de américa, en el sur de américa, en el sur de américa, en el sur de américa	también se discute si la música hip - hop se originó en el bronx sur o en el bronx oeste.
si, pero no me gustan las cantantes típicas. no me gustan las cantantes tradicionales. me gustan las cantantes tradicionales, pero no me gustan las cantantes tradicionales. me gustan las cantantes tradicionales, pero no me gustan las cantantes tradicionales	ronald savage es conocido como el hijo del hip - hop.
no, ya no existe.	claaro que sí,todavía exsite.la cultura del hip - hop se ha extendido a las comunidades urbanas y suburbanas de los estados unidos y posteriormente a todo el mundo.
me encanta harry potter, pero no me gusta dios mios. harry potter es una obra maestra.	yo también!harry potter es una serie de películas basada en las novelas homónimas del autor j. k. rowling.
si, hay novelas y películas.	claro,a finales de 1997, las oficinas de londres del productor cinematográfico david heyman recibieron el primer libro de lo que se convertiría en la serie de siete novelas de "harry potter" de rowling.
no es un gran comercio, es un mercado.	claro!mucho más que los libros.y el gran ganador es esta persona, debido a que la serie fue producida principalmente por david heyman,
si, hay 7 películas en todal.	exacto!la producción tuvo lugar durante diez años, con la historia principal siguiendo la búsqueda de harry para superar a su archienemigo el señor voldemort.
se hace en todos lados.	creo que en muchos paises se lo hace, sobre todo los países de influencia griega y romana tienen una larga tradición de caza con perros.
si, por el ocio.	creo que no. mira, los defensores de la caza del zorro la ven como una parte importante de la cultura rural y útil por razones de conservación y control de plagas, mientras que los oponentes argumentan que es cruel e innecesaria.
si, es legal. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo	depende de psises. por ejemplo, en 2002 se aprobó una prohibición de la caza en escocia, pero sigue estando dentro de la ley en irlanda del norte y en varios otros países, incluidos australia, canadá, francia, irlanda y estados unidos.
no es un caso particular, es un caso generalizado en el que la gente se queja de que el gobierno no les da el dinero para pagar sus deudas. es un caso generalizado en el que la gente se queja de que el gobierno no les da el dinero para pagar sus deu	hay mucho más, te digo una cosa, es un debate, aunque es controvertido, particularmente en el reino unido.
si, es un día en el que se celebra la independencia de los estados unidos. es un día en el que se celebra la independencia de los estados unidos. es un día en el que se celebra la independencia de los estados unidos. es un día en el que se celebra la independencia de los	el día de san patricio, aunque es un feriado oficial en suffolk county, massachusetts (reconocido junto con el día de la evacuación) y savannah, georgia, es ampliamente reconocido y celebrado en todo el país.
no, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé,	la sociedad benéfica irlandesa de boston organizó la primera celebración del día de san patricio en 1737 en 13 colonias. sorprendentemente, la celebración no era católica por naturaleza, ya que los irlandeses que emigraron a la colonia eran principalmente protestantes.
si, es una historia larga, pero no es algo que se repita en todos lados. es algo que se repite en todos lados, y es algo que se repite en todos lados. es algo que se repite en todos lados, y se repite en todos lados	sí. se celebra en los estados unidos desde 1601.
la verdad que no, pero si te interesa, te recomiendo que vayas a la página de la fundación, ahí están todos los programas y actividades de la fundación.	en 1766, los soldados irlandeses del ejército británico realizaron la primera marcha registrada en nueva york. es una manera de celebrar esta fiesta
en los 90's, en los 90's, en los 90's, en los 2000's, en los 2000's, en los 2000's, en los 2000's, en los 2000's, en los 2000's, en los 2000's, en los	bueno se originó primero en los estados unidos.
porque es una forma de decir "no me gustan las animadoras" y no "no me gustan las animadoras". es una forma de decir "no me gustan las animadoras" y no "no me gustan las animadoras". es una forma de decir "no me gustan las	pues es para animar a los jugadores.
la motivación no es la misma que la motivación física. la motivación física es la misma que la motivación física. la motivación física es la misma que la motivación física. la motivación física es la misma que la motivación física. la motivación física es la misma que la motiva	no haha. normalmente animan a los jugadores de fútbol,
no, no hay animadora.	haha puede haber, pero la mayoría son las mujeres.
honey bee	una abeja melídea es un insecto volador eusocial dentro del género apis del clado de abejas, todos nativos de la eurasia pero esparcidos a otros cuatro continentes por los seres humanos.
no, no lo entiendo.	jaja, vale. es un tipo de insecto, el nombre del género "apis" es latino para "abeja".
las abejas no comen miel, las abejas no comen miel, las abejas no comen miel, las abejas no comen miel, las abejas no comen miel, las abejas no comen miel, las abejas no comen miel	pienso que sí, la abeja más conocida es la abeja melíe occidental, que ha sido domesticada para la producción de miel y la polinización de cultivos.
las abejas son más grandes que los perros y gatos. las abejas son más pequeñas que los perros y gatos. las abejas son más pequeñas que los perros y gatos. las abejas son más pequeñas que los perros y gatos	jajaja,¡qué imaginación! pienso que no, pero las abejas melíqueras representan solo una pequeña fracción de las aproximadamente 20.000 especies conocidas de abejas.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, ¡qué guapo es este actor y productor americano!
no, no tiene obras representativas.	claro que sí, cruise comenzó a actuar a principios de la década de 1980 e hizo su gran avance con papeles principales en la película de comedia "risky business" y la película de drama de acción "top gun".
la familia era muy grande, yo era el único de la familia que vivía en la casa de mi abuela. mi abuela era de la familia de mi abuelo y mi abuelo era de la familia de mi abuelo. mi abuelo era de la familia de mi abuelo y mi abu	cruise creció cerca de la pobreza y tuvo una educación católica.
si, tiene dos hermanos.	sí, cruise tiene tres hermanas llamadas lee anne, marian, y cass.
united	el reino unido se componen de 4 países: inglaterra, escocia, gales e irlanda del norte.
es un país muy caro, pero no es un país tan caro. es un país muy caro, pero no es un país tan caro. es un país muy caro, pero no es un país tan caro. es un país muy caro, pero no es un país tan caro. es un país muy caro,	eh, eso es nomal en los países desarrollados. y es un país parlamentario democrático y tiene una monarquía constitucional
no, no lo sé, pero me parece que es un buen ejemplo de lo que se puede hacer en este país.	jajaja. la capital del reino unido es londres, una ciudad global y financial con una aérea urbana de populación de 10.3 millones
a mi me encanta esta ciudad.	sí, también es un país rodeado del océano atlántico, con el mar de norte in este
si, la comida callejera es muy diferente dependiendo de la región.	es cierto. depende de lugares. por ejemplo, en hawái, la tradición de la comida callejera local del "almuerzo en plato" (arroz, ensalada de macarrones y una porción de carne) se inspiró en el "bento" de los japoneses
no es un ejemplo de nada, es un ejemplo de lo que se puede hacer en un país que no es un país desarrollado. en el caso de venezuela, es un ejemplo de lo que se puede hacer en un país que no es un país desarrollado. es un ejemplo de lo que se puede hacer	hay más ejemplos. hay una comida callejera de vietnam como "fresca y más ligera que muchas de las cocinas de la zona" y "se basa en gran medida en hierbas, chiles y lima", mientras que la comida callejera de tailandia es " ardiente "y"
¡gracias!	a mí también, me gusta conocer las comidas. en europa, la comida típica de la calle incluye bessara, hígado desmenuzado, sardinas picantes y brochetas, fricassé de saucisses, boubouch (sopa de caracol picante), papas fritas
no te preocupes, a mi también me impresiona muchísimo. no puedo esperar para probar estas comidas de todo el mundo. no puedo esperar para probar estas comidas de todo el mundo. no puedo esperar para probar estas comidas de todo el mundo. no puedo esperar para probar estas comidas de todo	a mí también. te aconsejo viajar en el futuro. en un sitio, en las zonas rurales se consume mandioca al vapor o camote, ocasionalmente con leche condensada fresca o azucarada.
hola amigo, estoy libre. puedo salir a comer?	sí, los perritos calientes son deliciosos, no importa en ese país.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sí, pero sabes que hay muchos tipos de perritos calientes, carne de cerdo
el queso es un alimento de origen animal. el queso es un alimento de origen vegetal. el queso es un alimento de origen animal. el queso es un alimento de origen animal. el queso es un alimento de origen animal. el queso es un alimento de origen animal. el que	hoy en día, en los países de habla alemana distintos de austria, las salchichas calientes se denominan "wiener" o "wiener w ürstchen" ("würstchen" significa "salchichas pequeñas") para diferenciarse de la mezcla original de cerdo puro
no es comida, es una bebida. es una bebida que se prepara en la ciudad de méxico. es una bebida que se prepara en la ciudad de méxico. es una bebida que se prepara en la ciudad de méxico. es una bebida que se prepara en la ciudad de méxico. es una	un perrito caliente (hotdog) es un alimento asado o al vapor en el que las salchichas se colocan en trozos de pan al vapor.
china va a organizar los juegos olimpicos de invierno.	de verdad? no lo sabía antes. debe ser un gran honor para china. y los juegos olímpicos de invierno se celebran cada 4 años
si, cada 4 años, como los de invierno, como los de invierno.	te dice algo interesante, norway ha ganado más metallas en los juegos olímpicos de invierno
jajaja no es raro, es un país donde hay un invierno muy largo.	sí, pero los primeros juegos olímpicos de invierno se celebró en francia en vez de norway
si, hay muchos piases en francia, pero la mayoria de los piases son franceses, asi que no es raro que haya muchos piases en francia.	sí, hasta la fecha 12 países han participado en cada de esto
no te preocupes, yo también quiero ser influencer de instagram.	instagram se convirtió en la cuarta aplicación móvil más descargada en la década de 2010
no, no tiene nada especial.	por supuesto, por ejemplo, la foto más popular en instagram desde el 14 de enero de 2019 es una foto de huevo publicada por la cuenta @world\u record\u egg con el único propósito de superar el récord de 18 millones de favoritos publicado por kylie jenner.
no es fácil de usar, pero es una app que se puede usar en cualquier momento. es una app que se puede usar en cualquier momento.	sí, porque la aplicación permite a los usuarios subir medios que pueden ser editados a través de filtros y organizados a través de etiquetas y geoetiquetas.
es una app que se usa para hacer llamadas, llamadas telefónicas, mensajes de texto, mensajes de texto, mensajes de texto, mensajes de texto, mensajes de texto, mensajes de texto, mensajes de texto, mensajes de texto, mensajes de texto, mensaje	por supuesto. a pesar de los elogios por su influencia, instagram ha sido objeto de críticas, sobre todo por los cambios en la política y la interfaz, las acusaciones de censura y el contenido ilegal o irregular que los usuarios han subido.
no es off-again relationship, es una relación en la que el otro es el dueño de la relación y el dueño de la relación es el dueño de la relación. off-again relationship es una relación en la que el dueño de la relación es el dueño de la relación	pues eso significa una relación que se acaba, se vuelve, se acaba, se vuelve... así
el daño es que la gente no se da cuenta de que es una relación tóxica y que no tiene nada que ver con lo que está pasando en venezuela.	es que puede dañar la salud mental, llevando a una posible depresión, desorden alimenticio y/o ansiedad.
no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay nada que hacer, no hay	pues un tercio de las personas ha sufrido esta relación. tienen que pensar bien antes de tomar decisión.
no, no necesito ver a un médico, pero si a un psicólogo.	pues no lo veo mucho... pero cuando se está haciendo muchos daños, a lo mejor sí.
no es una leyenda, es un banco de inversión. no es un banco de inversión, es un banco de inversión. no es un banco de inversión, es un banco de inversión. no es un banco de inversión, es un banco de inversión. no es un banco de inversión, es un banco de	wow! es un banco muy famoso! dicen que el banco medici (italiano: "banco dei medici") fue una institución financiera creada por la familia medici en italia durante el siglo xv (1397-1494).
es el banco más antiguo del mundo, pero no es el más antiguo del mundo, es el más viejo.	no, no lo creo. pero fue el banco más grande y respetado de europa durante su mejor momento.
no, no pasó nada.	jejejejeje, dicen que un primo lejano, vieri di cambio (1323-1396), sin embargo, fue uno de los banqueros más prominentes de florencia (el primero de los varios linajes de medici de clase modestamente alta, que suman alrededor de 20 en 1364).
no, no es así. la mayoría de la gente que conozco es muy inteligente y capaz, pero la mayoría de la gente que conozco no es muy inteligente y capaz. la mayoría de la gente que conozco es muy inteligente y capaz, pero la mayoría de la gente que conoz	sí! dicen que la familia medici había estado involucrada durante mucho tiempo en la banca a un alto nivel, manteniendo su estatus como una familia respetable de clase alta y notablemente rica que obtenía su dinero de las tierras en la región de mugello hacia los apeninos, al norte de
la música de los años 50 del siglo xix es la música de los años 50 del siglo xxi, la música de los años 50 del siglo xxi es la música de los años 50 del siglo xxi, la música de los años 50 del siglo xxi es la música de los años 50 del	pues la música de rock jugaba el papel más importante de aquel entonces.
no, no hay obras típicas de la música de esta época. la música de la época es muy variada, pero la música de la época es muy variada. la música de la época es muy variada, pero la música de la época es muy variada. la música de la época es	bueno, los pioneros son johnnie ray、the crew-cut. y hay muchos más.
no es un tema muy complicado, es una serie de películas que se basan en hechos reales. la serie es muy buena, pero no es una serie de ciencia ficción, es una serie de ficción. la serie es una serie de ciencia ficción, pero no es una serie de ciencia ficción. la serie	pues también las músicas de negros influyen mucho en aquel entonces.
si, es de rock, pero no es lo mismo que la música de los negoros.	no. la música de negros suele ser el blues y jazz.
no es hip hop, es un estilo de música. no es hip hop, no es hip hop, no es hip hop, no es hip hop, no es hip hop, no es hip hop, no es hip hop, no es hip hop, no es hip hop, no es hip hop, no	es un movimiento cultural y artístico creado por afroamericanos, latinoamericanos y caribeños en el bronx, ciudad de nueva york.
es un movoimiento que se dedica a la venta de drogas y a la venta de armas. es un movoimiento que se dedica a la venta de armas. es un movoimiento que se dedica a la venta de armas. es un movoimiento que se dedica a la venta de armas.	ronald savage es conocido como el hijo del movimiento hip hop.
no lo conozco, pero si lo conozco, es un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser	perdón,no conozco mucho sobre él,pero luego cowboy entró en el escenario de hipop y logró mucha popularidad.
no te preocupes, no te van a decir nada.	por ejempol,hay que saber los "seis elementos del movimiento hip hop",que incluye conciencia de los derechos civiles, conciencia de activismo, etc
hola, no lo sé, puedes decírmelo.	la nutrición es una ciencia que explica cómo los nutrientes y otras sustancias en los alimentos están relacionados con el mantenimiento, el crecimiento, la reproducción, la salud y las enfermedades de los organismos.
por que se pueden clasificar los nutrientes?	los nutrientes se pueden dividir en grandes cantidades de nutrientes o micronutrientes (en pequeñas cantidades)
el orden de absorción de la grasa corporal.	incluye la captación, absorción, asimilación, biosíntesis, catabolismo y excreción
los animales necesitan más nutrientes, los vegetales necesitan más nutrientes, los animales necesitan más nutrientes, los animales necesitan más nutrientes, los animales necesitan más nutrientes, los animales necesitan más nutrientes, los animales necesitan más nutrientes, los animales necesitan más nutrientes, los animales necesitan más nutrientes, los animales necesitan más nutrientes, los	los animales a menudo necesitan más energía que las plantas
sí, la he visto.	transformers es una película de acción de ciencia ficción estadounidense de 2007 basada en la serie transformers toys. no creo que no tengas tiempo.
la película es una comedia, pero no es una película de acción, es una comedia de acción. la película es una comedia de acción, pero no es una película de acción, es una comedia de acción. la película es una comedia de acción, pero no es una comedia de	la película fue dirigida por michael bay y producida por steven spielberg como productor ejecutivo
la historia es muy simple, un grupo de amigos se metieron en una casa de apuestas y se pusieron a jugar a un juego de cartas. el juego se llama "el juego de cartas" y es un juego de cartas que se divide en dos partes, la primera parte es un	la película ganó cuatro premios de la asociación de efectos visuales y tres nominaciones al oscar
¡qué famoso! seguro que es una película muy buena. ¡qué famoso! seguro que es una película muy buena. ¡qué famoso! seguro que es una película muy buena. ¡qué famoso! seguro que es una película muy buena. ¡qué famoso! seguro que es una película muy buena. ¡qué	claro. la película fue lanzada como la 28a película más taquillera de la historia y la quinta más taquillera en 2007.
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no	nevermind es el segundo álbum de estudio de la banda de rock estadounidense nirvana lanzado el 24 de septiembre de 1991 por dgc records.
si, es una frase de ingles, pero no es una frase de ingles, es una frase de ingles, no es una frase de ingles, es una frase de ingles, no es una frase de ingles, es una frase de ingles, no es una frase de ingles	jajaja.never mind también puede referirse a una frase.pero,aquí no.
no es una canción muy vieja, es una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción	aunque "nevermind" está ampliamente asociado con grunge, el álbum cuenta con la balada original "polly"
no, no era famoso, pero era un cantante muy popular en los 90s, y en los 90s era un cantante muy popular en los 90s, y en los 90s era un cantante muy popular en los 90s, y en los 90s era un cantante muy popular en los 90s,	sí,es muy famoso. en 2020, ocupó el sexto lugar en la lista de los 500 álbumes más grandes de la historia de rolling stone.te recomiendo escucharla.
si, me gusta harry potter. es una novela muy famosa y quiero conocer algo sobre ella. harry potter es una novela muy famosa y quiero conocer algo sobre ella. harry potter es una novela muy famosa y quiero conocer algo sobre ella. harry potter es una novela muy famosa	sí,me gusta mucho.es una serie de siete novelas. también sé el autor.
porque es una novela de ficción, no una novela de ficción. es una novela de ficción, no una novela de ficción. es una novela de ficción, no una novela de ficción. es una novela de ficción, no una novela de ficción. es una novela de ficción, no una novela de ficción. es	es una autora de uk,se llama j.k.rowling. evidentemente,es popular por su interesante contenido.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	voy a presentarte acerca de su contenido en detalles. harry potter es una historia de fantasía, drama, adultos y escuelas británicas
si, es una fantasía.	la trama principal de la historia es la lucha de harry con voldemort
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	genial! sabes que el té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
el café no tiene cafeína. el café no tiene cafeína. el café no tiene cafeína. el café no tiene cafeína. el café no tiene cafeína. el café no tiene cafeína. el café no tiene cafeína. el café no tiene cafeína. el café no tiene cafeína	sí exactamente. durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que comenzaron a plantar té a gran escala en la india.
la historia es muy corta, pero la historia es muy interesante. la historia de la guerra civil española, la guerra contra el narco, la guerra contra el narco, la guerra contra el narco, la guerra contra el narco, la guerra contra el narco, la	bueno, por ejemplo, había otras palabras antiguas para té, aunque "ming" es la única otra palabra que todavía se usa comúnmente.
no sé, pero te puedo decir lo que me pasó a mi. me fui a vivir a españa, y me fui a vivir a españa, y me fui a vivir a españa, y me fui a españa, y me fui a españa, y me fui a españa,	por ejemplo, el té es una bebida aromática que se prepara comúnmente vertiendo agua caliente o hirviendo sobre hojas frescas o curadas de la "camellia sinensis", un arbusto de hoja perenne originario de asia oriental.
work motivation	la motivación laboral está fuertemente influenciada por ciertas características culturales.
si, es muy profesional, tiene un buen nivel de ingles y español, y tiene un buen nivel de ingles y español, y tiene un buen nivel de ingles y español, y tiene un buen nivel de ingles y español, y tiene un buen nivel de ingles y español, y tiene	del mismo modo, en los países en que la orientación a largo plazo se compara con la orientación a corto plazo, el nivel de motivación laboral es mayor.
la motivación laboral es una construcción social, no es algo que puedas hacer por tu cuenta, es algo que te va a ayudar a crecer como persona.	en primer lugar, la motivación se utiliza para dirigir la atención hacia problemas específicos, personas, tareas, etc.
no te preocupes, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no	en segundo lugar, la motivación conduce a la persistencia y evita que una person a se desvíe de su objetivo.
no me gusta el polar bear, pero si me gustan los polar bears.	wow!!! los osos polares!! historically, the polar bear has also been known as the "white bear". wow!!históricamente, el oso polar también ha sido conocido como el "oso blanco".
no, es que no tiene nada que ver con el color de la piel.	claro que sí!! pero hoy en día, ocurre algo triste.debido a la pérdida de hábitat esperada causada por el cambio climático, el oso polar se clasifica como una especie vulnerable.
no sé, no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa. no me interesa	hoy en día, que la actividad humana ha causado el cambio climático no es cuestionado por ningún organismo científico de nivel nacional o internacional. así debemos cambiar nuestras actividades.
no es lo mismo proteger a un grupo de personas que proteger a un grupo de personas.	sí!! el oso polar ("ursus maritimus") es un oso hipercarnívoro cuyo rango nativo se encuentra en gran parte dentro del círculo ártico, que abarca el océano ártico, los mares circundantes y las masas de tierra circundantes.
no u	el deporte es una parte importante de la cultura británica, muchos deportes se originan en el reino unido, incluido el fútbol.
si te gustan los juegos de azar y mujerzuelas, te recomiendo que vayas a la ciudad de los juegos de azar y mujerzuelas, es muy bonita y tiene muchos juegos de azar y mujerzuelas. si te gustan los juegos de azar y mujerzuelas,	las colonias británicas y los dominios autónomos, a su vez, influyeron en la cultura británica, especialmente en la cocina británica.
si te gustan las cosas saladas, te recomiendo que pruebes las milanesas de pollo, las milanesas de pollo, las milanesas de pollo, las milanesas de pollo, las milanesas de pollo, las milanesas de pollo	hay muchísimas.puedo invitarte. gran bretaña también es el hogar de la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.
si, hay muchas cosas interesantes en inglaterra.	la revolución industrial comenzó en gran bretaña y tuvo un profundo impacto en la situación socioeconómica y cultural de la familia mundial.
personal goal setting	el establecimiento de metas es un componente importante de la literatura sobre desarrollo personal y administración.
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que escribís.	uf tranquila! el establecimiento de objetivos puede estar guiado por criterios (o reglas) de establecimiento de objetivos, como criterios inteligentes.
no te preocupes, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no	bueno, el establecimiento de metas implica el desarrollo de un plan de acción diseñado para motivar y guiar a una persona o grupo hacia una meta.
no te preocupes, yo también lo intenté y no funcionó.	hay variables como el elogio, la retroalimentación o la participación de las personas en la toma de decisiones solo influyen en el comportamiento en la medida en que conducen al establecimiento y al compromiso con una meta específica difícil.
de nada!	chao
ice skating	la investigación muestra que el primer patinaje ocurrió hace más de 4.000 años en el sur de finlandia.
si, en finlandia hay muchos lugares para esquiar.	por supuesto.hay mucho. el patinaje sobre hielo también se practicó en china en la dinastía song y se hizo popular entre las familias gobernantes de la dinastía qing.
no es caro, pero no es lo mismo que esquiar en el caribe que en el caribe en general. en el caribe es más barato esquiar que en el caribe, y en el caribe es más barato esquiar que en el caribe. en el caribe	no sé le precio exacto.puedes patinar en china.
yo estoy en china, estoy en el polo ártico.	wow,qué bien.entonces puedes patinar en cualquier hora.
no te preocupes, yo también estoy ansioso.	bueno, normal, la ansiedad se distingue del miedo, que es una respuesta cognitiva y emocional apropiada a una amenaza percibida.
no es muy bueno para la salud, pero es bueno para la salud. no es bueno para la salud, pero es bueno para la salud. no es bueno para la salud, pero es bueno para la salud. no es bueno para la salud, pero es bueno para la salud. no es bueno para la	no, no puedes evitarla porque la ansiedad está estrechamente relacionada con el miedo, que es una respuesta a una amenaza inmediata real o percibida; la ansiedad implica la expectativa de una amenaza futura.
no te preocupes, yo te recomendaria que vayas a un psicólogo, te va a ayudar mucho a entender el porqué de la ansiedad y la depresión, y te va a ayudar a entender que es lo que realmente te hace sentir mejor.	no, es una emoción normal la ansiedad es una emoción caracterizada por un estado desagradable de confusión interna, a menudo acompañada de un comportamiento nervioso como caminar de un lado a otro, quejas somáticas y rumia.
no, no suena mal. es una forma de decirlo, no es algo que se pueda hacer todos los días. es una forma de decirlo, no es algo que se pueda hacer todos los días. es una forma de decirlo, no es algo que se pueda hacer todos los días.	bueno, en psicología positiva, la ansiedad se describe como el estado mental que resulta de un desafío difícil para el cual el sujeto no tiene suficientes habilidades de afrontamiento.
medici bank	el banco de los medici es una institución financiera fundada por la familia medici en italia en el siglo xv (1397 - 1494).
es el banco más antiguo del mundo, pero no es el más antiguo del mundo. es el más antiguo del mundo porque es el más antiguo del mundo.	sí,es muy antiguo, en el siglo xv (1397 - 1494).
no, pertenecía a la familia medici.	sí,tan inteligentísimo. la familia medici, que ha participado durante mucho tiempo en la banca de alto nivel, ha mantenido su posición como una clase alta respetada
yo soy el más inteligente de mi familia, pero no soy el más inteligente de mi familia. soy el más inteligente de mi familia, pero no soy el más inteligente de mi familia. soy el más inteligente de mi familia, pero no soy el más inteligente de mi familia. soy el más inteligente de mi familia	el tercer banco está controlado por giovanni en cooperación con benedetto di lippaccio de 'bardi (1373 - 1420).
me gusta el color rojo, pero no me gusta el color amarillo. me gusta el color amarillo, pero no me gusta el color amarillo. me gusta el color amarillo, pero no me gusta el color amarillo. me gusta el color amarillo, pero no me gusta el color ama	sí! bueno, rose es uno de los colores terciarios en la rueda de colores hsv (rgb). ́
la flor rosa es la que se usa en el culo de las mujeres.	no, dice allí que es un color. rosa es el color a medio camino entre el rojo y el magenta en la rueda de color hsv, también conocida como el, en la que se encuentra en un ángulo de tono de 330 grados.
si, es el color de la tierra.	bueno, el nombre proviene del latín "rosa", tomado a través de oscan del griego colonial en el sur de italia: "rhodon" (forma eólica: "wrodon"), del arameo "wurrdā", del asirio "wurtinnu", del antiguo ir
es muy interesante.ahora sé mucho sobre este color.	además, a veces, rose se cita como el color seguro para la web ff00cc, que está más cerca del magenta que del rojo, correspondiente a un ángulo de tono cercano a 320 grados, o el color seguro para la web ff0077, que está más cerca del rojo que
hola, soy hamburguesa, ¿conoces mi origen?	jajaja, hola, señor hamburguesa. derivas originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
no, no tengo nada que contarte. solo te digo que no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y que no es algo que puedas hacer por tu cuenta. no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y no es algo que puedas hacer por tu cuenta. es algo	por supuesto, ¿sabes tienes muchos hermanos en el mundo? y hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa.
si, puedes conocer más cosas.	sí, ya que el término hamburguesa suele implicar carne de vacuno, según carne también hay hamburguesa de pavo, hamburguesa de bisontes o hamburguesa vegetariana.
si, puedes hablar un poco conmigo.	pues las hamburguesas se venden en restaurantes de comida rápida, comensales, y restaurantes especializados y de alta gama.
si, son para los días de nieve.	sí, sonwshoe es unos zapatos para caminar sobre la nieve. es una forma perfecta para abrigarse
el material es de fibra de vidrio, no de vidrio.	pues la mayoría es de pelusa que es similar a la de los animales
logró la idea de diseñar este tipo de zapatos a través de los animales?	sí, muchos animales se han evilucionado durante años con pie de gran tamaño, lo que permite a ellos miver más rápido en la nieve
si, tiene una historia larga.	sí, un arqueólogp británico ha descubierto algunas huellas de esto y lo ha definido como snowshoe
no, no lo conozco en particular. lo que te puedo decir es que no es algo que puedas hacer con agua destilada, es una mezcla de agua destilada con agua destilada, y agua destilada con agua destilada. es una mezcla de agua desti	sí, la clorofila es cualquiera de varios pigmentos verdes relacionados que se encuentran en los mesosomas de las cianobacterias y en los cloroplastos de algas y plantas.
no, no tengo nada que contarte. solo te digo que no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y que no es algo que puedas hacer por tu cuenta. no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y no es algo que puedas hacer por tu cuenta. es algo	por supuesto, existen dos tipos de clorofila en los fotosistemas de plantas verdes: clorofila a y b.
si, puedes conocer más cosas.	sí, entonces te digo su historia. la clorofila fue aislada por primera vez y nombrada por joseph bienaimé caventou y pierre joseph pelletier en 1817.
si, puedes hablar un poco conmigo.	pues las clorofilas absorben la luz con mayor fuerza en la porción azul del espectro electromagnético, así como en la porción roja.
national cheerleading champions	el campeonato nacional de animadoras (ncc) es el primer y más antiguo concurso nacional de animadoras en filipinas.
es un juego de cartas, es un juego de cartas de cartas de cartas de cartas de cartas de cartas de cartas de cartas de cartas de cartas de cartas de cartas de cartas de cartas de cartas de cartas de cartas de	es un juego de animadoras, como cualquier otro juego.
no, no te puedo decir nada porque no tengo nada que decirte, pero te puedo decir que es una de las pocas cosas que me gustan de este país. es un país donde la gente se siente representada por el estado, y es un país donde la gente se siente representada por el	es de filipinas, pero en 1008 participaron más de 30 países
en 1008 se originó. en 1008 se originó. en 1008 se originó. en 1008 se originó. en 1008 se originó. en 1008 se originó. en 1008 se originó. en 1008 se originó. en 1008 se originó	lo siento, en 2008. no estoy seguro de su fecha exacta.
me encantan las palomitas de maíz, y tú?	a mí también. ¿sabes que ya tiene una historia muy larga?
no es una comida moderna, es una comida tradicional. no es una comida moderna, es una comida tradicional. no es una comida moderna, es una comida tradicional. no es una comida moderna, es una comida tradicional. no es una comida moderna, es una comida tradicional. no es una comida moderna, es	¡los arqueólogos descubrieron que la gente conoce las palomitas de maíz desde hace miles de años.!
no, las palomitas de maíz son las mismas.	no no, ahora tenemos más maneras de cocinar.
no, no son palomitas de maíz, son palomitas de harina.	por ejemplo, es una variedad de grano de maíz que se expande y se hincha cuando se calienta; los mismos nombres también se utilizan para referirse a los productos alimenticios producidos por la expansión.
no u	como hay cuatro zonas distintas,el dialecto es muy diferente también.
en el sur de chile hay un dialecto que se llama "caulquier" que se usa para referirse a los pueblos originarios. en el norte de chile hay un dialecto que se llama "caulquier" que se usa para referirse a los pueblos originarios.	por ejemplo,gran británico,scotland,etc.pero para las cuatro zona,el deporte es muy importante ppara todos.
el futbol, el futbol, el futbol, el futbol, el futbol, el futbol, el futbol, el futbol, el futbol, el futbol, el futbol, el futbol, el futbol, el futbol, el futbol, el futbol, el futbol, el futbol, el futbol, el futbol, el futbol	futbol por supuesto,además,recibe mucha influencia de los colonios,en particular,en su comida.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	la familia real,claro,es el símpolo de su cultura también.aparte de eso,la influenca aprarece en su lengua su leyes e institucioens de sus colonias
la ciudad de atlanta es muy bonita, hay muchos museos y lugares para visitar. la ciudad de atlanta es muy bonita, hay muchos lugares para visitar, pero la ciudad de atlanta no es muy bonita. la ciudad de atlanta es muy bonita, pero la ciudad de atlanta es mucho más	he visitado los ee.uu pero tampoco a la atlanta. es la sede del condado de fulton, el condado más poblado de georgia.
no, no tiene una hitoria larga. es una ciudad pequeña, con poca población, con poca infraestructura y con pocas oportunidades de desarrollo. es una ciudad pequeña, con poca infraestructura y pocas oportunidades de desarrollo. es una ciudad pequeña, con pocas oportunidades de desarrollo, con pocas oportunidades de desarrollo	no tan larga. los residentes aprobaron y la ciudad se incorporó como atlanta el 29 de diciembre de 1847
si, es una ciudad muy bonita, pero no es la ciudad más bonita de méxico.	por ejemplo, atlanta tiene características topográficas que incluyen colinas onduladas y una densa cobertura de árboles, lo que le valió el sobrenombre de "la ciudad en un bosque".
la economía es muy buena. el precio es muy alto, pero no es tan alto como en otras ciudades del país. el precio de la vivienda es muy alto, pero no es tan alto como en otras ciudades del país. el precio de la vivienda es muy alto, pero no es tan alto como en otras	uffff, sí es una ciudad muy moderna, pero no es inaceptable.
\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\	esta lista se refiere a maestrías específicas en américa del norte.
yo estoy en la misma, pero no sé qué hago.	no te preocupes,voy a introducirtelo. es un programa de dos años, sin tesis, ofrecido por la universidad de saskatchewan
porque no es una tesis, es un trabajo de investigación. no es una tesis, es un trabajo de investigación. es un trabajo de investigación. es un trabajo de investigación. es un trabajo de investigación. es un trabajo de investigación. es un trabajo de investigación. es un trabajo de investigación. es un trabajo	eso es solo para el master de profesiional accountaing,no para todos.,hay otros por ejemplo,el maste de macc,que soslo refiere 8 meses de estudiar.
la humanidad no es una ciencia, es una ciencia social. la humanidad no es una ciencia, es una ciencia social. la humanidad no es una ciencia, es una ciencia social. la humanidad no es una ciencia, es una ciencia social. la humanidad no es una ciencia, es una	claro,por ejemplo,maestro en administración de empresas (mba), maestro en gestión (mam), son abiertos para los estudiantes domésticos e internacionales.
si, es una banda de rock.	sí. gun and rose ha vendido más de 100 millones de discos en todo el mundo, 45 millones de ellos en los estados unidos
si, es muy popular, pero no creo que sea la primera canción de la banda.	su primera actuación, el 26 de marzo de 1985
no, no hace mucho tiempo, pero tiene unas canciones muy famosas.	sí,muchísimas. con la fuerza de los 10 singles "welcome to the jungle", "paradise city" y "sweet kid o' mine", guns n 'roses ocupó el primer lugar en el billboard 200,
no sé, pero si te gustan las canciones de la banda, te recomiendo que te pases a la página oficial de la banda, ahí puedes encontrar todas sus canciones.	te he dicho tres canciones.todas son muy buenas.
poultry farming	puede decir que es una acción de criar aves a fin de comerlas,como la gente crian cerdo y luego lo come.
si, es una buena idea. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta, no lo hagas. si no te gusta,	es una tarea muy complicada por eso hay que conocer más detalladamente para hacerlo.generalmente,es refiere a la industria conjunto,que produce carne o huevos.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	según el instituto de vigilancia mundial, el 74 por ciento de la carne de ave del mundo y el 68 por ciento de los huevos se producen de forma intensiva.
es un gran negocio, pero no es un gran negocio si no es un gran negocio si no es un gran negocio si no es un gran negocio si no es un gran negocio si no es un gran negocio si no es un gran negocio si no es un gran negocio si no es un gran negocio si no es	claro!!por ejemplo,más de 60 mil millones de pollos son matados para el consumo anualmente.eso es un mercado muy grande!
hola, soy hamburguesa, ¿conoces mi origen?	jajaj, sé algo, eres de una ciudad en alemania, y tienes el mismo nombre.
no, no tengo nada que contarte. solo te digo que no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y que no es algo que puedas hacer por tu cuenta. no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y no es algo que puedas hacer por tu cuenta. es algo	una hamburguesa, de hecho, también es un sándwich, generalmente con un poco de carne y verduras en dos rebanadas de pan.
si, puedes hablar un poco conmigo.	en primer lugar, es un aperitivo, por lo que ahorra tiempo y también lo hace menos nutritivo.
no te preocupes, no te van a decir nada.	tal vez deberías saber que hamburgo es muy diferente de una región a otra y puede hacer que tu discurso sea más emocionante.
en el siglo xix.	se independizó de españa en 1819, pero en 1830 la gran confederación colombiana se disolvió
no se si es sarcasmo o no, pero si es cierto que colombia es un país que no tiene nada que ver con venezuela. colombia es un país que no tiene nada que ver con venezuela, es un país que no tiene nada que ver con venezuela	la república de colombia fue proclamada finalmente en 1886
no, es un país lleno de drogas, pero no es un país lleno de drogas, es un país lleno de drogas, pero no es un país lleno de drogas, es un país lleno de drogas, pero no es un país lleno de drogas, es un país lleno de drogas, pero no es un país	creo que sí.es un problema muy grave de este país.
no, no me atrae, pero me gustan los animales y la naturaleza.	claro,colombia es uno de los 17 países diversificados del mundo, con el segundo nivel más alto de biodiversidad del mundo.
historia de archery	sabes, el tiro con arco apareció en el neolítico tardío.?
no lo sé, no lo conozco.	los primeros restos de arco y flecha identificados en europa pueden ser fragmentos alemanes encontrados en mannheim vogelstein hace 17500 - 18000 años y en stellmoor hace 11.000 años.
si, ha experimentado muchos cambios. la historia es muy larga, pero la historia es muy corta. el desarrollo de la historia es muy largo, pero la historia es muy larga, y la historia es muy larga, y la historia es muy larga, y la historia es muy larga, y la historia es	sí, los arcos y flechas siguen siendo muy populares, especialmente en algunos ejércitos.
se usa mucho en las guerras, pero no tanto como en la vida real.	con el uso de pólvora, el arco y la flecha ya no se utilizan en la guerra.
un perrito caliente es un perrito que come comida caliente. es un perrito que come comida caliente. es un perrito que come comida caliente. es un perrito que come comida caliente. es un perrito que come comida caliente. es un perrito que come comida caliente. es un perrito	un perrito caliente es un alimento a la parrilla o al vapor donde se sirve una salchicha en la hendidura de un bollo parcialmente cortado.
me gusta la comida, pero no me gusta la comida. me gusta la comida, pero no me gusta la comida. me gusta la comida, pero no me gusta la comida. me gusta la comida, pero no me gusta la comida. me gusta la comida, pero no me gusta la comida. me gusta	sí, me gusta mucho. y la preparación de perritos calientes y condimentos varían en todo el mundo.
el perrito caliente es el perro que se come el perro caliente.	pienso alemania, es que la palabra "frankfurter" proviene de frankfurt, alemania, donde se originaron salchichas de cerdo similares a las perritos calientes.
no, pero me gustan los perritos calientes. los perritos calientes son los perritos que se comen los perritos calientes. los perritos calientes son los perritos que se comen los perritos calientes. los perritos caliente	a principios del siglo xx, el consumo de carne de perro en alemania era común.
el vail ski es una actividad que se realiza en el valle de los caídos, en el valle de los caídos, en el valle de los caídos, en el valle de los caídos, en el valle de los caídos, en el valle de los caído	se encuentra en el condado de eagle cerca de una estación de esquí en ville, colorado
no, no es famoso. es un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por ser un tipo que se hizo famoso por	actualmente es la tercera estación de esquí más grande de los estados unidos, y su topografía es única.
no, pero si hay gente que se va a esquiar.	es la cuarta estación de esquí más grande de américa del norte, por lo que atrae a mucha gente.
si, es muy grande, pero no tanto como para que te des una idea de la cantidad de gente que va a esquiar.	la forma más importante de esquiar es esquiar.
yo soy una chica aficionada a los deportes	woe, ¿entonces te gusta el fútbol? es un deporte en equipo que implican, en diversos grados, patear una pelota para marcar un gol.
no es un deporte que se nesecita correr mucho. es un deporte que se nesecita correr mucho. es un deporte que se nesecita correr mucho. es un deporte que se nesecita correr mucho. es un deporte que se nesecita correr mucho. es un deporte que se nesecita correr mucho. es	así, eso es. entonces te recomiendo un espectáculo de teatro para que puedas conocer el fútbol sin correr. se llama fútbol fútbol.
no te preocupes, yo también tengo mucho tiempo libre.	¡qué bien! " fue dirigido, concebido y escrito por haris pasovic. merece la pena para verlo.
no, no lo sé, no me interesa.	pues el espectáculo está ambientado en un gueto de scampia en naples, el feudo de camorra, donde un grupo de jóvenes juegan al fútbol todas las noches.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto.	vale, las compras en línea son una forma de comercio electrónico que permite a los consumidores comprar directamente bienes o servicios a un vendedor a través de internet utilizando un navegador web.
no, no tengo nada que contarte. solo te digo que no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y que no es algo que puedas hacer por tu cuenta. no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y no es algo que puedas hacer por tu cuenta. es algo	por supuesto, cuando se configura una tienda en línea para permitir que las empresas compren en otras empresas, el proceso se denomina compras en línea de negocio a negocio.
si, puedes hablar un poco conmigo.	sí, es muy conveniente. las tiendas en línea generalmente permiten a los compradores utilizar las características de búsqueda para encontrar modelos, marcas o artículos específicos.
no te preocupes, no te van a decir nada.	emmm, puedes hablar de que una de las primeras formas de comercio realizadas en línea fue el procesamiento de transacciones en línea de ibm desarrollado en la década de 1960 y permitió el procesamiento de transacciones financieras en tiempo real.
es un café con leche, no contiene azucar ni azúcar.	jaja, en realidad café es un cóctel, que consiste en café caliente, whisky irlandés y azúcar, mezclado, y cubierto con crema.
en el norte de méxico, el café es una bebida que se toma en la cafetería de la ciudad de méxico. en el norte de méxico, el café es una bebida que se toma en la cafetería de la ciudad de méxico, en la cafetería de la ciudad de méxico	pienso que es de europa. es que en la francia del siglo xix, la mezcla de café y licores se llamaba gloria.
la historia es bastante larga, pero la historia es muy corta. la historia es muy corta, pero la historia es muy larga. la historia es muy larga, pero la historia es muy larga. la historia es larga, pero la historia es larga. la historia es larga, pero la historia es larga. la	lo curioso es que el café se bebe a través de la crema. interesante.
no, no se puede beber mucho.	por suepuesto, después de todo es un tipo de alcohol. y diferentes variaciones de cócteles de café antes de la fecha del café irlandés ahora clásico por lo menos 100 años.
cross-country skiing (sport)	hola, ¿sabes que las unidades del ejército noruego esquiaban por deporte?
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	las "competiciones de esquí de travesía" son competiciones de campo a través de larga distancia abiertas al público, la competición suele estar dentro de las categorías de edad.
en el norte de méxico, en el norte de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico	sugún dicen fue de noruega
no es deporte aceptado en china, es un deporte que no es aceptado en china, es un deporte que no es aceptado en china, es un deporte que no es aceptado en china, es un deporte que no es aceptado en china, es un deporte que no	es popular en los ee.uu., canadá, etc.. en china...no sé bien.
si, pero no es lo mismo andar en bici de montaña que andar en bici de montaña.	la bicicleta de montaña es un deporte fuera de carretera, a menudo en terrenos accidentados, utilizando bicicletas de montaña especialmente diseñadas. es muy interesante!!!!!
no me gusta el futbol, pero me gustan los deportes.	¡me gusta mucho! los ciclistas de montaña recorren senderos fuera de carretera, como monorraíles, caminos de campo, senderos para bicicletas anchos, senderos para bomberos, y algunos senderos avanzados están diseñados con saltos, protecciones y bajadas para añadir emoción
en el norte de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico, en la ciudad de méxico	no lo sé muy bien. pero sólo puedo decirles que el ciclismo se convirtió finalmente en un deporte independiente en los años 40, con el primer campeonato mundial celebrado en 1950.
no, pero hay una que se llama "la estrella de la montaña" que es una estrella de la montaña. es una estrella de la montaña que se llama "la estrella de la montaña" que es una estrella de la montaña que se llama "la estrella de la montaña" que es una estrella de la	por ejemplo, li jianxin, ciclista chino. la victoria en la carrera de equipo masculino en la carrera de ciclismo de pista de los juegos asiáticos en yakarta. me gusta especialmente!!!
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	hola, es una band a de niños. de australia
no, no hay personajes famosos, solo personajes que son conocidos.	no lo sé, pero puedo decirte que también es una serie de televisión.
no, no tengo nada que contarte. solo te digo que no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y que no es algo que puedas hacer por tu cuenta. no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y no es algo que puedas hacer por tu cuenta. es algo	vale, helena harris y gracie evans crearon "hi - 5" como una de las nueve series de televisión en línea que se estrenó en 1999
no te preocupes, no te van a decir nada.	la banda también tiene muchos ríos y ahora está trasladando el mercado al sudeste asiático.
yo lo uso, pero no es lo mismo que facebook. facebook es una red social, y facebook es una red social. facebook es una red social, y facebook es una red social, y facebook es una red social, y facebook es una red social, y facebook es una red social, y facebook es	no lo uso mucho tampoco,además el facebook ha causado mucha crítica.
yo tampoco conozco a nadie que sepa de lo que hablas.	por ejemplo,el uso de facebook puede causar muy negativa enfermedad psicológica,eso es muy inccacetable
porque es un problema de salud pública, no es un problema de salud privada.	debido a que la gente suele tener estrés al utilizar esta app,además la adiccióon electr ́nica también es un problema grante.
no es un problema tan grave, es un problema tan grave. es mejor utilizar las aplicaciones de manera correcta. es mejor utilizar las aplicaciones de manera correcta. es mejor utilizar las aplicaciones de manera correcta. es mejor utilizar las aplicaciones de manera correcta. es mejor utilizar las aplicaciones de manera correcta. es mejor utilizar las	si,como hay mucha dificultad para los individuales,algunos gobiernos deciden prohibir su uso,como china,siria e irán
es un documental sobre la historia de dallas cowboys. es un documental sobre la historia de dallas cowboys. es un documental sobre la historia de dallas cowboys. es un documental sobre la historia de dallas cowboys. es un documental sobre la historia	se trata de una historia sobre el desarrollo de un grupo de football.
es una leyenda, es un deporte, es un deporte, es un deporte, es un deporte, es un deporte, es un deporte, es un deporte, es un deporte, es un deporte, es un deporte, es un deporte, es un deporte, es un deporte, es un deporte, es	los vaqueros comenzaron a jugar en 1960, y jugaron sus partidos en casa a unos pocos kilómetros al este del centro de dallas en el cotton bowl.
es un grupo de fútbol profesional.	claro profesional.el equipo fue primero conocido como los dallas steers, luego los dallas rangers.
no, no ha ganado ningún premio.	en 1960 terminaron su campaña inaugural 0-11-1 con una lista compuesta en gran parte por jugadores de menor nivel
no es trabajo motivación, es una motivación para que te des cuenta de que estás haciendo algo que no te gusta y que no te va a servir para nada.	¡por supuesto! la motivación se utiliza para dirigir la atención y enfocarse en un problema, persona, tarea, etc.
si, hay muchas maneras para elevar tu motivación.	de hecho, se puede decir lo siguiente: el aumento de la motivación intrínseca puede explicarse como un aumento de los puntos de control perceptivo para el fortalecimiento activo y la realización de tareas
si, pero no es lo mismo. la motivación es algo que se da en la vida, no es algo que se da en la vida. la motivación es algo que se da en la vida, no es algo que se da en la vida. la motivación es algo que se da en la	si., por ejemplo, cuando una persona tiene motivación intrínseca a completar una tarea, y la introducción de dinero para sus tareas, estaría en la cognición reevaluar la tarea de importancia, y la tarea de motivación intrínseca (porque creo que
no, no hay otra motivación para trabajr.	¡por supuesto! tales como ideales, relaciones, familia, etc. estos son algunos de los factores importantes.¡por supuesto! tales como ideales, relaciones, familia, etc. estos son algunos de los factores importantes.
si no te gustan los vegetales, no comas carne. si no te gustan los vegetales, no comas carne. si te gustan los vegetales, no comas carne. si te gustan los vegetales, no comas carne. si te gustan los vegetales,	claro!!primero hay que saber que hay mucha variedad en caunto a calsificarles.
no, no lo sé, no tengo mucha curiosidad.	por ejemplo,para los lacto vegetarianos,pueden comer productos darios excepto huevos,sin embargo,los ovo vegetarianos no pueden comerlo.
si, le falta proteína.	no tanto,puede comer de otra forma,excluye todos los productos animales, incluyendo los lácteos, la miel y algunos azúcares
no, no me gusta la dieta, no me gusta la comida, no me gusta la comida, no me gusta la comida, no me gusta la comida, no me gusta la comida, no me gusta la comida, no me gusta la comida, no me gusta la comida, no me gusta la comida,	no,nada,me gusta comer carne,tenera y cordero jjajaja.pero hay gente que no es vegeteriano pero tampoco come carne,debido a su religión.
la música de la década de los 50s es la música de los 80s. la música de la década de los 90s es la música de los 90s. la música de los 90s es la música de los 90s. la música de los 90s es la música de los 90s.	dominó la música pop a mediados y finales de la década de 1950.
no, no hay ningún personaje representativo.	sus predecesores, johnny ray, los clips de la tripulación, las hermanas fontaine, les paul y mary ford.
no, no lo sé, no me gustan sus obras, pero me gustan sus personajes, sus personajes, sus personajes, sus personajes, sus personajes, sus personajes, sus personajes, sus personajes, sus personajes, sus personajes, sus personajes, sus personajes, sus personajes, sus personajes, sus personajes,	k. berry, considerado uno de los pioneros del rock and roll, refina y desarrolla los elementos principales que distinguen el rock and roll, se centra en la vida de los adolescentes, e introduce técnicas de guitarra y actuación que tendrán un impacto significativo en el rock and roll posterior.
no, no lo sé, no me interesa.	en years ago, mother rosetta talpe invented the rock electric guitar by combining gospel and blues and developing complex morphology and rhythm, which became the foundation of the iconic style of rock guitar in the 1950s and beyond.
no es tradición, pero es una tradición que existe en todo el mundo. en méxico hay una tradición que se llama shaft, que es una tradición que se practica en todo el mundo. en méxico hay una tradición que se llama shaft, que es una tradición que se practica en todo el mundo	claro. se cree que la tradición de la tumba de pozo se desarrolló alrededor del 300 a. c.
es una historia muy larga, pero no es una historia muy larga, es una historia muy larga. es una historia muy larga, pero no es una historia muy larga. es una historia muy larga, pero no es una historia muy larga. es una historia muy larga, pero no es una historia muy larga.	emmmm, déjeme pensar...la primera tumba de pozo importante sin perturbar asociada con la tradición no fue descubierta hasta 1993 en huitzilapa, jalisco.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	además, algunas tumbas de tiro son anteriores a la tradición en más de 1000 años; por ejemplo, la tumba de tiro en el opeño en michoacán data del 1500 a. c. pero está vinculada al centro de méxico, en lugar de al oeste.
¡qué divertido! me gusta saber más información!	ahora te explico.
hola, si, puedes presentarte.	sí, el reino unido está formado por cuatro países: inglaterra, escocia, gales e irlanda del norte.
no, son dos pueblos distintos.	sí, y el reino unido es una democracia parlamentaria unitaria y una monarquía constitucional.
no, no hay nada más que decir. no es un tema de política, es un tema de economía.	la capital del reino unido es londres, una ciudad global y centro financiero con una población de área urbana de 10,3 millones de habitantes.
londres no es el centro de gran bretaña.	los datos no los tengo, pero sobre el país ha sido miembro permanente del consejo de seguridad de las naciones unidas desde su primera sesión en 1946.
no te preocupes por eso, es un buen juego para hacer una presentación.	en primer lugar, hace 1500 años, el té apareció en yunnan, china.
no es tan larga la historia, pero es una historia muy larga.	sí, por lo tanto yunnan se considera el lugar de nacimiento del té eso es genial
no, no hay nada más que decir.	en el siglo xvii, el té llegó a gran bretaña, donde los británicos combinaron té con leche e inventaron té con leche.
si, es muy popular en otros paises.	sí, la cultura del té ha cruzado muchas culturas.
vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine vegetarian cuisine	hay varios tipos diferentes de vegetarianismo.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	la dieta vegetariana se basa en alimentos que cumplen las normas vegetarianas.
no sé, pero si te fijas en la definición de género, los hombres y las mujeres son iguales, y los hombres y las mujeres son iguales, y los hombres y las mujeres son iguales, y los hombres y las mujeres son iguales, y los hombres y las mujeres son iguales	para los vegetarianos lácteos, los productos lácteos están permitidos, pero los huevos no están permitidos; para los vegetarianos de huevo, los huevos están permitidos, pero los productos lácteos no están permitidos.
no, no lo permite. es un tipo que no tiene nada que ver con su trabajo.	sí,lo existe.la forma más estricta de vegetarianismo es el vegetarianismo, que excluye todos los productos animales, incluidos los productos lácteos, la miel y algunos azúcares refinados
no, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé,	jaja, "granizo, granizo" es una canción de la banda de rock estadounidense pearl jam
es un granizo que se forma en la superficie de la tierra. se forma cuando la tierra crece y se forman las partículas que forman el granizo. granizo se forma cuando la tierra crece y se forman las partículas que forman el granizo.	la letra de "granizo, granizo" se refiere a dos personas en una relación problemática que luchan por mantenerse unidas
no es una historia muy conocida, pero si una historia muy interesante. en la época de la guerra fría, en la que el ejército de los estados unidos estaba en el poder, el ejército de los estados unidos estaba en el poder, y el ejército de los estados	a letra de "granizo, granizo" se refiere a dos personas en una relación problemática que luchan por mantenerse unidas, pero no recuerdo bien.
no, no significa nada. es una forma de decir que la gente no tiene la culpa de todo lo que pasa en chile.	sí, era una historia muy complicada.
no lo conozco, pero me parece que es un tipo que se llama michael jackson. es un tipo que se llama michael jackson.	v ¡ni siquiera lo sabes! michael joseph jackson (29 de agosto de 1958 a 25 de junio de 2009) es un cantante, compositor y bailarín americano
no, no tiene alguans canciones famosas.	a lot!!! jackson continuó innovando en los discos de éxito mundial "bad" (1987), "dangerous" (1991) y "" (1995).
no creo que haya ganado muchos premios, pero creo que si.	yes!!! además, jackson es el artista más premiado en la historia de la música pop.
no, no tiene familia. es una persona que vive en un pueblo en el centro de méxico. es una persona que vive en un pueblo en el centro de méxico. es una persona que vive en un pueblo en el centro de méxico. es una persona que vive en un pueblo en el centro	michael joseph jackson nació el 29 de agosto de 1958 en gary, indiana, cerca de chicago. es el octavo de diez hijos de una familia de jackson, una familia afroestadounidense de clase trabajadora que vive en una casa de dos dormitorios en
no, no lo conozco en particular. lo que te puedo decir es que no es una ciencia exacta, pero es algo que se puede hacer en cualquier momento. lo que si te puedo decir es que no es una ciencia exacta, pero es algo que se puede hacer en cualquier momento.	cazan aves vivas como patos como deporte
no, no tengo nada que contarte. solo te digo que no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y que no es algo que puedas hacer por tu cuenta. no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y no es algo que puedas hacer por tu cuenta. es algo	waterfowl can prey on or near rivers, lakes, ponds, swamps, bogs or marine shorelines.
es español, no puedo entenderlo....	después de 1886, la gente puede disparar a larga distancia con un cañón completamente bloqueado y cosechar más aves acuáticas.
no, no tengo nada que contarte. solo te digo que no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y que no es algo que puedas hacer por tu cuenta. no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y no es algo que puedas hacer por tu cuenta. es algo	la última era de hielo y nieve de los patos está en los murales
no te preocupes por eso, es algo que te va a ayudar mucho en el futuro.	jajaja, es muy importante, la motivación laboral está fuertemente influenciada por ciertas características culturales.
no, no me gusta saber más información.	la motivación laboral disminuye a medida que aumenta la fortaleza económica a largo plazo de una nación.
gracias!	sí, y si bien el ingreso nacional no es en sí mismo un fuerte predictor de la motivación laboral, los indicadores que describen la fortaleza económica y la estabilidad de una nación, como la esperanza de vida.
es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un trabajo normal ahora. es una pena que no tenga un	no te preocupes, actualmente la investigación de la motivación del trabajo ha explorado la motivación que puede no ser impulsada conscientemente.
hola, me gustaría saber algo sobre la cultura del rey de inglaterra.	¡un tema interesante! por ejemplo, el deporte es una parte importante de la cultura británica y muchos deportes se originaron en el reino unido, entre ellos el fútbol.
si, pero no es lo mismo que el resto de europa.	por supuesto!!! el reino unido es también la sede de la tercera mayor denominación cristiana, la iglesia anglicana, la iglesia anglicana y la iglesia anglicana madre.
la cultura inglesa es muy interesante. me gustan los idiomas, la historia, el arte, la música, la comida, la comida, la música, la comida, la comida, la comida, la comida, la comida, la comida, la comida, la comida, la comida, la comida,	estoy más interesado en la revolución industrial. la revolución industrial, que comenzó en gran bretaña, tuvo un profundo impacto en la situación socioeconómica y cultural de la familia mundial.
la revolución industrial es vital para gran bretaña, no para gran bretaña.	¡sí! y en los tiempos actuales, la revolución tecnológica reescribe las condiciones materiales de la existencia humana y puede reinventar la cultura.
yo tengo apple music y no me cobran nada, pero si te gusta escuchar musica, te recomiendo que pruebes la app de google music, es gratis y tiene un montón de funciones.	el servicio de radio de apple music es gratuito. puedes usarlo para escuchar
no, no hay ninguna ventaja. es un servicio que te da la opción de elegir entre un servicio de mensajería y un servicio de mensajería de mensajería de mensajería de mensajería de mensajería de mensajería de mensajería de mensajería de mensajería de mensajería de mensajería de mensaje	por ejemplo, los usuarios de música de apple pueden descargar más de 60 millones de música en sus teléfonos móviles
no hay ninguna desventaja, es una app que te permite hacer todo lo que quieras sin tener que hacerte cargo de absolutamente nada.	por ejemplo, a mucha gente no le gusta su interfaz intuitiva y concisa.
si, en los últimos años se ha avanzado mucho, pero no tanto como en el resto de los países desarrollados.	creo que no, después de todo, todavía no me gusta la interfaz de apple music ahora
la carne de vacuno es de vacas, no de vacas. la carne de vaca es de vacas, no de vacas. la carne de vaca es de vacas, no de vacas. la carne de vaca es de vacas, no de vacas. la carne de vaca	casi todos los sitos en el mundo pueden vivir los bueys,la ternera es muy nutriante por eso mucha gente en el mundo la come
no sé, no me gusta mucho la carne, pero me gustan las verduras y las papas fritas.	por ejemplo,la carne de los toros más viejos, porque suele ser más dura, se utiliza con frecuencia para la carne picada.
a mucha gente en china no le gusta. a mucha gente en china no le gusta. a mucha gente en china no le gusta. a mucha gente en china no le gusta. a mucha gente en china no le gusta. a mucha gente en china no le gusta. a mucha	síi,no solo sabroso,pero rentable!la producción de carne de vacuno también es importante para las economías de japón, argentina, uruguay, canadá
la carne de vacuno es de vaca, no de vaca. la carne de vaca es de vaca, no de vaca. la carne de vaca es de vaca, no de vaca. la carne de vaca es de vaca, no de vaca. la carne de vaca es de vaca, no de vaca.	proteína,mucha proteína que te trae energía! además,en 2018, china produjeron la mayor cantidad de carne de vacuno con 6,46 millones de toneladas,muy rentable!
no, no conozco música cubana en particular, pero si conozco música cubana en general. no conozco música cubana en particular, pero conozco música cubana en general. no conozco música cubana en particular, pero conozco música cubana en general	claro. la música de cuba, incluidos sus instrumentos, interpretación y danza, comprende un gran conjunto de tradiciones únicas influenciadas principalmente por la música de áfrica occidental y europea (especialmente la española).
no, no hay personajes famosos, solo personajes que son conocidos.	de esto no sé mucho, estudio efectivamente la influencia creada y aceptada por la música cubana.
no, no tengo nada que contarte. solo te digo que no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y que no es algo que puedas hacer por tu cuenta. no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y no es algo que puedas hacer por tu cuenta. es algo	creo que lo más interesante es que los inmigrantes chinos contribuyeron con la "corneta china", un instrumento de lengüeta chino que todavía se toca en las comparsas, o grupos de carnaval, de santiago de cuba.
no te preocupes, no te van a decir nada.	emmmmm, un momento... vale, debido a la naturaleza sincrética de la mayoría de sus géneros, la música cubana a menudo se considera una de las músicas regionales más ricas e influyentes del mundo.
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	no te preocupes, en la psicología motivación resulta de la interacción de factores conscientes e inconscientes.
no se si es el mismo tipo de información, pero si es la misma cantidad de gente que se queja de que el gobierno no le da bola a las protestas, y que el gobierno no le da bola a las protestas, y que el gobierno no le da bola a las protestas, y	pues la motivación rige las opciones entre las formas alternativas de actividad voluntaria.
y si no tenemos motivación, no podemos hacer nada.	sí, eso es. la motivación ha sido considerada como una de las razones más importantes que inspira a una persona a avanzar en la vida.
no es tan importante para nosotros, es tan importante para el resto del mundo.	exacto, la motivación es la razón de las acciones, la voluntad y los objetivos de las personas.
si, pero no tanto como en el pasado. en el siglo xix y principios de siglo xx, los animales eran considerados animales. en el siglo xix y principios del siglo xx, los animales eran considerados animales. en el siglo xix y principios del siglo xx, los animales eran considerados	sí, la caza es común en cualquier país, es un medio de supervivencia.
para que no se caguen a tiros a la gente.	raoso? que es eso?es un deporte de caza de zorros
es para comer la carne de raposo o para vender estos animales como mascotas?	algunas personas piensan que la caza de zorros puede proteger el medio ambiente y prevenir plagas.
no es cruel, pero es un poco despectivo. es como decirle a un niño que no quiere que le digan que no quiere que le digan que no quiere que le digan que no quiere que le digan que no quiere que le digan que no quiere que le digan que	sí, así que ahora el deporte es muy controversial, especialmente en gran bretaña
es un tipo de trabajo en el que te pagan para que hagas lo que hagas. no es un trabajo sucio, es un tipo de trabajo en el que te pagan para que hagas lo que hagas. no es un trabajo sucio, es un trabajo que te pagan para	no, dirty es una serie de televisión americana que salió en el canal de exploraci ́oexploración exploración
es una serie sobre la vida laboral diaria de las personas. es una serie sobre la vida laboral diaria de las personas. es una serie sobre la vida laboral diaria de las personas. es una serie sobre la vida laboral diaria de las personas. es una serie sobre la vida laboral diaria de las personas. es una	de verdad, esto se llama el nombre es por su equipo de filmación. el equipo de filmación de "dirty work", que incluye al productor de escena dave basky, el fotógrafo doug glover, troy puff, dan egman y el técnico de audio josh atkins,
no es divertido, pero es una buena forma de decirlo. es como decirle a una persona que no tiene nada que ver con la política, que no tiene nada que ver con la política, que no tiene nada que ver con la política, que no tiene nada que ver con la política, que no	su serie recibió cinco nominaciones para los premios emmy en prime time: tres para el mejor reality show, rowe para el productor y dos para la fotografía.
¡muchas gracias!	debe ser una experiencia fantástica, te dice algo, su director david fincher es un director y productor muy famosa en los estados uniddos y en todo el mundo
si, es una actividad física, pero no es lo mismo que un deporte.	verdad?qué bien! pero hay que saber que se logra generalmente mediante una nutrición adecuada, un ejercicio físico moderado y riguroso y un descanso suficiente.
yo hago los ejercicios todos los días, pero como mucho.	eso es muy bueno,hacer ejercicios puede proteger a nosotros de las enfermedades
yo juego al bádmiton con mis amigos.	perfecto,porque la salud no solo se refiere a lo físico,peor también a lo psicológico,por ejemplo,la salud mental, social y emocional como una parte importante del estado físico general.
si, pero no es lo mismo. la salud mental no es lo mismo que la física. la salud física es la que te mantiene sano, la mental es la que te mantiene sano. la salud mental es la que te mantiene sano, la física es la que te mantiene sano.	y gracias al cambio de este pensamiento,ha movilizado a las industrias mundiales de aparatos de gimnasia y equipos de gimnasia.
es un tipo que se dedica a hacer videos en el canal de telefe. es un tipo que se dedica a hacer videos en el canal de telefe. es un tipo que se dedica a hacer videos en el canal de telefe. es un tipo que se dedica a hacer videos en el canal de tele	thierry daniel henry (nacido el 17 de agosto de 1977) es un ex futbolista francés y entrenador de fútbol profesional.
no, no es famoso, es un tipo que se dedica a la política, no es famoso, no es famoso, no es famoso, no es famoso, no es famoso, no es famoso, no es famoso, no es famoso, no es famoso, no es famoso, no es famoso, no es	henry tuvo un éxito continuo en francia, ganando la copa del mundo de 1998, la copa de la uefa de 2000 y la copa confederaciones de 2003.
¡muchas gracias!	a la edad de siete a ños, henry mostró un gran potencial, lo que llevó a claude chezel a inscribirlo en el club local de julius.
¡muchas gracias!	henry se retiró del fútbol internacional después de la copa del mundo de 2010.
el salto de esquí es un deporte que se hace en invierno y en verano. es un deporte que se hace en invierno y en verano. el salto de esquí es un deporte que se hace en invierno y en verano. el salto de esquí es un deporte que se hace en invierno y en verano	jaja, es un deporte de invierno en el que los competidores tienen como objetivo lograr el salto más largo después de descender de una rampa especialmente diseñada en sus esquís.
no, no lo sé. lo que sí sé es que el fútbol no es un deporte, es una actividad física.	se impugnó por primera vez en noruega a finales del siglo xix y luego se extendió por europa y américa del norte a principios del siglo xx.
no, no lo haría.	creo que sí. me interesa pero me da miedo. es un deporte de invierno en el que los competidores tienen como objetivo lograr el salto más largo después de descender de una rampa especialmente diseñada en sus esquís.
se ha incluido el deporte en los juegos olímpicos de invierno.	sí sí, desde el 1924.
hola amigo, es un tipo de queso?	inteligente, el queso verde es un queso fresco que no se ha secado a fondo ni envejecido, que es de color blanco y generalmente redondo en forma.
no, pero si te gustan las papas fritas, te invito a comer unas papas fritas con queso y queso.	por supuesto, pero el primer tipo es el queso verde, que no es verde por motivos de color, sino por su novedad o estado desenfadada, ya que el suero de leche no está medio presionado fuera de él todavía. no sé si te gusta o no.
no te preocupes, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no te voy a mentir, no	no problema, hay un dicho popular en escocia, "no puedes ver queso verde pasar por delante de ti", esto significa que debes tener lo que alguien más tiene sólo por el bien de tenerlo.
no es una comida muy aceptable, pero es una comida muy rica.	eso es hay una frase que significa "mantequilla y pan y queso verde, que no puede decir que no es un verdadero frisón."
no entiendo por qué te downvotean.	se refiere típicamente a los fondos de inversión, generalmente organizados como sociedades limitadas
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	se refiere a una acción coemrcial,que es comprar una empresa ajena para ser accionista de esyta
no se puede mantener una empresa probada con éxito, porque no es una empresa. es una empresa que no tiene nada que ver con lo que dices. es una empresa que no tiene nada que ver con lo que dices. es una empresa que no tiene nada que ver con lo que dices.	profondo conocimiento de la empresa creo.esta palabra suele agruparse en una categoría más amplia denominada capital privado,
no, no es fa. es un término que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con una ideología política. por ejemplo, el partido comunista es un grupo de personas que se identifican con una ideología política, y que se identifican con una ideología política	generalmente, el significado de esta palabra se refiere a comprar una empresa a fin de reestructurarla para que luego se la venda.
harry potter	me encanta este libro!!! harry potter es una serie de siete novelas de fantasía del escritor británico j.k. rowling.
la historia principal es la de los dos hermanos que se pelean entre ellos, pero la historia principal es la de los dos hermanos que se pelean entre ellos, pero la historia principal es la de los dos hermanos que se pelean entre ellos, pero la historia principal es la de los dos	las novelas documentan la vida del joven mago harry potter y sus amigos hermione granger y ron weasley, ambos estudiantes de la escuela de magia de hogwarts.
si, me gustan los personajes, la historia, la música, el humor, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música, la música,	¡me gusta mucho! harry potter es una serie de historias de fantasía, teatro, adultos y escuelas británicas (incluyendo elementos de misterio, thriller, aventura, horror y romance) que explora una gran variedad de temas y contiene muchos significados y referencias culturales.
el más interesante es el de la historia de la humanidad, que es un libro de historia de la humanidad. el de la historia de la humanidad es un libro de historia de la humanidad, que es un libro de historia de la humanidad. el de la historia de la humanidad es	lo que me parece más interesante es que la traza principal de la historia es la lucha de harry contra voldemort, un brujo oscuro que pretende ser inmortal, derrocar el ministerio, el órgano gobernante de los brujos, y conquistar a todos los brujos y muggles (
es amistoso porque es una mezcla de miel y abejas. la miel es una mezcla de miel y abejas. la abeja es una mezcla de miel y abejas. la miel es una mezcla de miel y abejas. la abeja es una mezcla de miel	sólo se identificaron ocho especies de abejas sobrevivientes, con un total de 43 subespecies, aunque entre 7 y 11 especies han sido identificadas históricamente.
de que las abejas son seres vivos, no humanos.	hay abejas en casi todas partes, pero el sur de asia se cree que es el lugar de origen de las abejas
en el patio de mi casa, en el patio de mi casa, en el patio de mi casa, en el patio de mi casa, en el patio de mi casa, en el patio de mi casa, en el patio de mi casa, en el patio de mi casa, en el patio de mi casa	hay abejas en todas partes excepto en el ártico.
la miel la sacan de las abejas.	no sé cómo recoge la miel. esto es demasiado profesional. lo siento
me gustan mucho las manzanas.	a mí tambien.el manzano se cultiva en todo el mundo y es la especie más extendida
es muy popular en todo el mundo, y también es muy saludable. es muy popular en todo el mundo, y también es muy saludable. es muy popular en todo el mundo, y también es muy saludable. es muy popular en todo el mundo, y también es muy saludable. es muy popular en todo el	las manzanas han sido plantadas en asia y europa durante miles de años y llevadas a américa del norte por colonos europeos.
¡muy interesante! ¿algo más?	en general, las variedades de manzana se reproducen injertando en portainjertos que controlan el tamaño del árbol frutal.
pf es el estado de méxico, el estado de méxico es el estado de méxico, el estado de méxico es el estado de méxico, el estado de méxico es el estado de méxico, el estado de méxico es el estado de méxico, el estado de méxico	en 2018, la producción mundial de manzanas fue de 86 millones de toneladas, y china representó casi la mitad de la producción total.
no u	courtney michel love (n ée harrison, 9 de julio de 1964) es una cantante, compositora y actriz estadounidense.
no, es el apellido de su padre.	nono, lo siento,love es una obra de ella
jajajajaj, creía que tiene un apellido tan romántico.	según ella, lleva el nombre de courtney farrell, la heroína de la novel a de pamela moore de 1956 "chocolate para el desayuno".
no, no logró muchos premios.	sí, también es actor, cantante y nominado al globo de oro.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto.	se refiere tanto al nombre del programa como a los miembros del elenco que prueban los experimentos.
no, no tengo nada que contarte. solo te digo que no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y que no es algo que puedas hacer por tu cuenta. no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y no es algo que puedas hacer por tu cuenta. es algo	es un programa de televisión de entretenimiento científico creado por peter rees y producido por las producciones australianas
si, puedes hablar un poco conmigo.	la serie se estrenó en el canal de los descubrimientos el 23 de enero de 2003.ya tiene muchos años
no te preocupes, no te van a decir nada.	el programa emitió su último episodio con el elenco original el 6 de marzo de 2016.
me gusta mucho jugar el viedeojuego!muy divertido!	yo también!!! las ventas anuales de videojuegos en todo el mundo ascendieron a 134,9 mil millones de dólares en 2018, el tercer segmento más grande del mercado de entretenimiento en los estados unidos, después de la radio y la televisión por cable.
si te gustan los videojuegos, te recomiendo que pruebes los juegos de los que te gustan, los de los que te gustan, los de los que te gustan, los de los que te gustan, los de los que te gustan, los de los que te	¡por supuesto! otros ejemplos anteriores son: el juego drawhts de christopher strachey, el ordenador nimrod en el festival británico de 1951; "oxo" es un juego de ordenador diseñado por alexander s.douglas para edsac en 1952;
la historia es muy simple, el juego es una mezcla de un juego de cartas y un juego de cartas. el juego es una mezcla de un juego de cartas y un juego de cartas. el juego es una mezcla de un juego de cartas y un juego de cartas. el juego	primer juego electrónico es la década de los años 50 y 60 del siglo 20 juegos electrónicos de extensión, una computadora de gran tamaño habitación de salida de vídeo, y el primer juego electrónico de proporcionar a los consumidores a través de juegos de arcade de 1971 "espacio" de la emisión, el segundo
no sé, pero en los últimos años se ha avanzado mucho en el tema de la seguridad. en el caso de la seguridad, se ha avanzado mucho en el tema de la seguridad.	no importa. las consolas de juegos portátiles se deben a los avances tecnológicos en los videojuegos portátiles, pasando de la mecánica a la lógica electrónica/digital, pasando de los indicadores de diodos emisores de luz (led) a los monitores de cristal líquido (lc
es un término que se usa para referirse a una dieta basada en la carne. en este caso, el término se usa para referirse a una dieta basada en la carne. en este caso, el término se usa para referirse a una dieta basada en la carne. en este caso, el término se	el vegetarianismo significa que los partidarios del vegetarianismo no comen carne
si, es una buena forma de conocer la información de ellos, pero no es la mejor manera de conocerlos.	semi - vegetariano, a veces incluso pescado o aves de corral
si, pero no es lo mismo comer verduras que carne. la carne es mas rica que la verdura, pero no es lo mismo comer verduras que carne.	la dieta vegana no incluye todos los productos animales, incluidos los huevos y los productos lácteos
no, no hay nada más.	psicológicamente, las preferencias vegetarianas se ven afectadas por su condición socioeconómica y factores evolutivos.
columbia river	pienso visitar a canadá, especialmente al río de columbia.¿y tú?
¿por qué quieres ver el río columbia? ¿por qué quieres ver el río columbia? ¿por qué quieres ver el río columbia? ¿por qué quieres ver el río columbia? ¿por qué quieres ver el río columbia? ¿por qué quieres ver el río	el cuarto río más grande de los estados unidos por volumen, el columbia tiene el mayor caudal de todos los ríos de américa del norte que ingresan al pacífico.
no, no hay nada especial.	debajo de los lagos arrow, la columbia pasa por las ciudades de castlegar, ubicadas en la confluencia de columbia con el río kootenay, y trail, dos importantes centros de población de la región de kootenay occidental.
no, no tiene nada que ver con el rio.	no te recomiendo. es un poco salvaje. los exploradores terrestres entraron en el valle de willamette a través de la pintoresca pero traicionera garganta del río columbia, y los pioneros comenzaron a asentarse en el valle en números cada vez mayores.
yo también quiero cazar zorros. te gusta?	no me interesa mucho. pero he vivido en australia, donde el término también se refiere a la caza de zorros con armas de fuego, similar a la caza de ciervos.
por que los zorros son una plaga, y los zorros son una plaga, y los zorros son una plaga, y los zorros son una plaga, y los zorros son una plaga, y los zorros son una plaga, y los zorros son una plag	no no, la caza de zorros es una actividad que implica el rastreo, la persecución y, si se captura, la matanza de un zorro.
yo no voy a matarlos, si no a tomar una foto y a dejarlos.	sí. los defensores de la caza del zorro la ven como una parte importante de la cultura rural y útil por razones de conservación y control de plagas, mientras que los oponentes argumentan que es cruel e innecesaria.
no te preocupes, no te vas a arrepentir de lo que dijiste.	también ha sido un deporte que es controvertido, particularmente en el reino unido.
hola, me gustaría una hamburguesa. te gusta?	a mí también, especialmente la hamburguesa de queso.
no es una hamburguesa con queso, es una hamburguesa con queso. la hamburguesa con queso es una hamburguesa con queso. la hamburguesa con queso es una hamburguesa con queso. la hamburguesa	hay muchas variaciones internacionales y regionales de la hamburguesa. el término "hamburguesa" deriva originalmente de hamburgo, la segunda ciudad más grande de alemania.
si, pero ahora son mas caras.	ya que el término hamburguesa usualmente implica carne de res, para mayor claridad, "hamburguesa" puede ir precedida del tipo de carne o sustituto de carne utilizado, como en la hamburguesa de ternera, la hamburguesa de pavo, la hambur
no, pero si son comidas que ayudan a reducir el riesgo de cáncer de pulmón y de cáncer de próstata.	ufffff, depende de los materiales.
no, no lo conozco en particular. lo que te puedo decir es que no es algo que puedas hacer con agua destilada, es una mezcla de agua destilada con agua destilada, y agua destilada con agua destilada. es una mezcla de agua desti	la clorofila es esencial en la fotosíntesis, permitiendo a las plantas absorber la energía de la luz.
no, no tengo nada que contarte. solo te digo que no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y que no es algo que puedas hacer por tu cuenta. no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y no es algo que puedas hacer por tu cuenta. es algo	existen dos tipos de clorofila en los fotosistemas de las plantas verdes: la clorofila a y b.
es como decirle a una persona que no sabe que es un gato, que es un gato y que no sabe que es un gato, que es un gato y que no sabe que es un gato, que es un gato y que no sabe que es un gato, que es un gato y que no sabe	tiene funciones advesas.además,la clorofila fue aislada y nombrada por primera vez por joseph bienaimé caventou y pierre joseph pelletier en 1817.
si, puedes hablar un poco conmigo.	no hay ventaja o desventaja,solo es un elemento que contiene las platas,las clorofilas absorben la luz con mayor fuerza en la porción azul del espectro electromagnético, así como en la porción roja.
en el mundo hay muchos tipos de hot dogs, pero no todos los hot dogs son iguales.	sí, los perritos calientes varían mucho en diferentes países y regiones.
no, no todos son de salchichas.	los perritos calientes tienen una variedad de rellenos, como renos, tocino, etc.
si, pero no son exactamente iguales. la mayoría de los sitios que he visitado tienen unas características parecidas, pero no son exactamente iguales.	un perrito caliente, por ejemplo, envuelto en tocino mesquita, cocinado en una parrilla o en una sartén o burrito, luego espolvoreado con lentejas, cebollas, tomates, mayonesa, mostaza y salsa de chile mexicano, y
en el norte de méxico, en el norte de méxico, en el norte de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico, en el sur de méxico	se originó en hermosillo, la capital de sonora, un lugar poco conocido
american football rules	en el fútbol de la escuela secundaria, normalmente se juegan cuartos de hora de 12 minutos.
no, pero me gustan las reglas. no me gustan las reglas, pero me gustan las reglas. no me gustan las reglas, pero me gustan las reglas. no me gustan las reglas, pero me gustan las reglas. no me gustan	después de anotar un touchdown, se le da a la ofensa una oportunidad adicional desde la línea de 2 yardas para intentar anotar
¿cuántos atletas componen? ¿cuántos atletas componen? ¿cuántos atletas componen? ¿cuántos atletas componen? ¿cuántos atletas componen? ¿cuántos atletas componen? ¿cuántos atletas componen? ¿cuántos atletas compone	durante una jugada, cada equipo no debe tener más de 11 jugadores en el campo, y cada uno de ellos tiene tareas específicas asignadas para esa jugada concreta.
no, no es diferente a las reglas comunes del futbol.	claro,por ejemplo,si el ataque no avanza al menos 10 yardas durante sus 4 downs, el equipo sin el balónrecupera el control del balón
no, no es muy guapo.	thomas cruise mabthers iv (nacido el 3 de julio de 1962) es un actor y productor estadounidense.
no, no te voy a mentir, es una obra de arte.	cruise comenzó a actuar a principios de la década de 1980 y protagonizó en las películas cómicas "adventure business" (1983) y la película de acción "cannon" (1986).
no, no tengo familia, solo amigos y un par de conocidos que me ayudaron en el colegio.	uno de sus primos, william mapooser, también es actor y ha aparecido en cinco películas con cruise.
no se, pero es muy guapo.	nacido el 3 de julio de 1962 e n siracusa, nueva york, thomas cruise mapother iv, hijo de la maestra de educación especial marie lee (1936 - 2017) y del ingeniero eléctrico thomas cruise mapother iii (1934 - 1984).
es un tipo que se llama benjamin, es un tipo que se llama benjamin, es un tipo que se llama benjamin, es un tipo que se llama benjamin, es un tipo que se llama benjamin, es un tipo que se llama benjamin, es un	benjamin mclean spock es pediatra estadounidense.
no, no es una persona muy famosa de su campo. es una persona muy famosa de su campo.	asistió a phillips andover college y yale como su padre.
es una persona de la época de los simpson.	benjamin mclean spock (2 de mayo de 1903)
no sé, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa	benjamin mclean spock nació en new haven, connecticut, el 2 de mayo de 1903. sus padres son benjamin ives spock, un graduado de yale y consejero general de new haven railway durante mucho tiempo, y mildred lewis (stot
yo fui a las olimpiadas de invierno y no me arrepiento de haber ido.	wow, ¡qué guay! seguro que será una buena experiencia, es que es un importante evento multideporte internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes practicados en la nieve y el hielo.
si, pero no todos los países son iguales.	exacto, y entre estos países, doce países han participado en cada juego olímpico de invierno los cuales son austria, canadá, finlandia, francia, gran britain, hungary, italy, norway, poland, sweden, suiza y los estados unidos.
no se celebran los deportes, se celebran las olimpiadas, las olimpiadas, las olimpiadas, las olimpiadas, las olimpiadas, las olimpiadas, las olimpiadas, las olimpiadas, las olimpiadas, las olimpiadas, las olimpiadas, las olimpiadas, las olimpiadas	sí, especialmente las actividades sobre la nieve y el hielo. además, los juegos olímpicos de invierno han sido organizados en tres continentes por doce países.
esquiar en la nieve es un deporte muy popular en los estados unidos. es un deporte muy popular en los estados unidos. es un deporte muy popular en los estados unidos. es un deporte muy popular en los estados unidos. es un deporte muy popular en los estados unidos.	sí, eso es. y el único país que ha ganado una medalla de oro en cada partido olímpico de invierno son los estados unidos.
no, no conozco aztec en particular. podría decirme algo al respecto.	bueno, azteca es un lugar designado por el censo situado en el condado de yuma, arizona.
no, no hay personajes famosos, solo personajes que son conocidos.	qué va hombre! es solo un sitio para el censo.
no, no tengo nada que contarte. solo te digo que no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y que no es algo que puedas hacer por tu cuenta. no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y no es algo que puedas hacer por tu cuenta. es algo	claro. está situado a lo largo de la interestatal 8.
no hay ninguna reliquia famosa, pero el paisaje es muy bonito y la gente es muy amable.	pues me parece que solo hay desiertos...
el brócoli no es sano, es un alimento que no es sano. el brócoli es un alimento que no es sano, es un alimento que no es sano, es un alimento que no es sano, es un alimento que no es sano, es un alimento que no es sano, es un	¡sí! el brócoli tiene un valor nutritivo más alto que el promedio de las verduras, y no sólo eso, sino que la nutrición es particularmente completa. después de la investigación de los científicos, el brócoli es capaz de combatir el cáncer. el consumo a largo plazo de bró
el brócoli es originario de américa latina.	lo único que sé es que el brócoli se originó en la variedad original del imperio romano.
si, es una película de terror, pero no es una película de terror, es una película de terror, no es una película de terror, no es una película de terror, no es una película de terror, no es una película de terror, no es una película de terror, no es una película de	el brócoli, por ejemplo, es el resultado del cultivo de "brassica" en el mediterráneo septentrional a partir del siglo vi a.c
el brócoli es un tipo de verdura que se come en la mayoría de los casos, pero no todos los brócolis son como el brócoli. por ejemplo, el brócoli es un tipo de verdura que se come en general, pero no todos los brócolis son como	por ejemplo, aceitunas. es un vegetal de hoja con hojas gruesas, planas y brillantes de color turquesa, tallos gruesos y flores pequeñas similares al brócoli (pero mucho más pequeñas que el brócoli)
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto.	la conducción por senderos es conducir al aire libre por senderos, caminos de herradura y caminos forestales,
no, no tengo nada que contarte. solo te digo que no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y que no es algo que puedas hacer por tu cuenta. no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y no es algo que puedas hacer por tu cuenta. es algo	se originó con la equitación, y en américa del norte, la forma ecuestre es usualmente llamada "trail riding", o, menos a menudo "hacking".
si, puedes hablar un poco conmigo.	claro!como es muy peligroso,en algunas partes del mundo, la conducción por senderos está limitada por la ley a los senderos reconocidos,
no te preocupes, no te van a decir nada.	por ejemplo,algunos paseos a caballo en los ee.uu. son dirigidos por guías profesionales o equipadores, en particular en los ranchos de huéspedes.
christmas traditions	las tradiciones navideñas incluyen costumbres, costumbres religiosas, rituales y folklore relacionado con la celebración de la navidad
la comida es muy variada, la mayoría de las comidas que comen en el país son de origen mexicano. la mayoría de las comidas que comen en el país son de origen mexicano. la mayoría de las comidas que comen en el país son de origen mexicano. la mayoría de las	la navidad es como el a ño nuevo chino, el día que comerá mucha comida auténtica,
no, no es típico.	pavo asado, pan de jengibre, vino tinto, por ejemplo.el vino tinto se considera la sangre de jesús
no es un elemento muy religioso, es un elemento de la religión. es un elemento de la religión. es un elemento de la religión. es un elemento de la religión. es un elemento de la religión. es un elemento de la religión. es un elemento de la religión	sí, porque la navidad es una fiesta cristiana, pero muchos no creyentes la tienen ahora.
no u	los suéteres, típicamente con mangas largas, hechas de material de punto o de ganchillo, que cubre la parte superior del cuerpo, son muy comunes en nuestra vida, especialmente en invierno.
si, se usan otros materiales.	sí, se hacían tradicionalmente de lana, pero ahora se pueden hacer de algodón, fibras sintéticas, o cualquier combinación de estos.
el que más vende es chile, que es el que más vende, y el que más vende es china, que es el que más vende, y el que más vende, y el que más vende, y el que más vende, y el que más vende, y el que más vende, y	los datos no los tengo, pero pienso que en se vende bien en inglaterra. casi todos los diccionarios británicos incluyen cárdigans como un tipo de suéter.
no, no tiene una historia muy larga.	sí, apareció en 1882 y su definición era como un chaleco de lana o jersey usado en remo u otro ejercicio atlético
es un deporte de aguas abiertas, no es un deporte de aguas abiertas.	no te preocupes. el esquí acuático (también conocido como esquí acuático o esquí acuático) es un deporte acuático en el que una persona es arrastrada detrás de un barco o funicular, cruza un área de agua y se desliza sobre el agua con dos o uno
no, es una historia muy corta. la historia es que el padre de la hija de la hija de la hija de la hija de la hija de la hija de la hija de la hija de la hija de la hija de la hija de la hija de la hija de la hija de la hija de la hija	si. además, hay esquí acuático en todo el mundo, en asia, australia, europa, áfrica y américa.
no, no hay ningún jugador famoso en este campo.	lo siento, no lo sé muy bien.pero puedo decirte que los esquiadores pueden empezar a esquiar de una de dos maneras: el deslizamiento húmedo es el más común, pero el deslizamiento seco es posible.
la verdad que no tengo idea, pero si te interesa, te recomiendo que leas el libro "el deporte de los deportes" de joseph friedman. es un libro muy completo sobre el deporte de los deportes. es un libro que se llama "el deporte de los deportes"	necesitas dominar algunas habilidades.por ejemplo, al inclinarse hacia atrás y mantener las piernas ligeramente dobladas, el snowboard eventualmente se deslizará fuera del agua y el esquiador comenzará a deslizarse sobre el agua.
la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental	sí, otra descripción de la ansiedad es el dolor, el miedo, el terror, e incluso el miedo.
los factores de la ansiedad son: 1) la falta de motivación. 2) la falta de motivación es la principal causa de la ansiedad, pero no es la única.	la ansiedad está estrechamente relacionada con el miedo, que es una respuesta a una amenaza real.
no es algo nuevo, es algo que se empezó a hacer en los 90s. en los 90s se empezó a hablar de que la gente se iba a quedar sin trabajo, y que la gente se iba a quedar sin trabajo. en los 90s se empezó a hablar de que la gente se iba a	la ansiedad se describe como un estado mental que surge de un desafío difícil y no tiene suficientes habilidades de enfrentamiento.
la ansiedad no es una enfermedad, es una condición física. la ansiedad no es una enfermedad, es una condición física. la ansiedad no es una condición física, es una condición física. la ansiedad no es una condición física, es una condición física. la ansiedad no es una condición física, es una condición física	es un sentimiento de preocupación,creo que puedes hacer los deportes para aliviarlo.
si te gustan los ejercicios de yoga, no te preocupes por los ejercicios de respiración. el yoga es muy difícil para ti.	jajaja, ¡qué va! eres tan inteligente. y puedes entender una de las seis escuelas de las tradiciones filosóficas hindúes.
no sé mucho de yoga en realidad.	pues puedo introducirte, primero, la palabra yoga está cognada con el inglés "yoke".
si, es una buena forma de empezar, pero no es la mejor.	además en el contexto de los sutras de yoga, la palabra yoga significa unión.
unión es una palabra que se usa para referirse a una agrupación de personas.	por ejemplo, yoga en las tradiciones indias es más que ejercicio físico; tiene un núcleo meditativo y espiritual.
no es difícil, pero no es lo mismo que andar en bici.	sí, es un deporte de ciclismo de fondo, generalmente en terrenos accidentados, con bicicletas de montaña especialmente diseñadas.así que es más peligroso
no, no es peligroso, pero si te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso y te pones nervioso	sí, y las carreras de motocross se convirtieron en un deporte independiente en la década de 1940, con el primer campeonato mundial celebrado en 1950
la historia es muy interesante, pero la verdad es que no me gusta mucho el fútbol. me gustan los deportes, pero no me gustan los deportes. me gustan los deportes, pero no me gustan los deportes. me gustan los deportes, pero no me gustan	por ejemplo, muchos jinetes a menudo van a las pistas de esquí abiertas durante el verano y utilizan teleféricos para llevar sus bicicletas de vuelta a la cima de la montaña
no, no hay requisito estricto para la bici, pero si para la bici. la bici es una herramienta de trabajo, no una herramienta de trabajo. la bici es una herramienta de trabajo, no una herramienta de trabajo. la bici es una herramienta de trabajo, no una herramienta de trabajo. la	hay muchos, por ejmplo,cross - country, cross - country, mountain (también conocido como "endurance race"), downslope,
\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\	te gustaría hacer un máster en el norte américa?
yo tampoco he podido lograr suficiente información.	bueno, te recomiendo. el máster de contabilidad te gusta?
no es tan difícil, pero no es tan fácil como lo pintan.	qué va! es que en este máster no necesitas un tesis para graduarse!
no, no estoy en serio.	claro! cuesta dos años en canadá pero no necesita tesis final!
no, la pest control no destruye la cosecha, destruye la plaga.	la lucha contra las plagas es la regulación o gestión de una especie definida como plaga,
la plaga es un grupo de animales que se reproducen en el medio de la selva y que se reproducen en la tierra. los animales que se reproducen en la tierra son los cerdos, los perros, los gatos, los perros, los gatos, los gatos,	muchos,por ejemplo,desde hace 3000años,la gente utilizaba el gato para disminuir el número de ratos
no, no te preocupes por eso.	el control de plagas es al menos tan antiguo como la agricultura, ya que siempre ha existido la necesidad de mantener los cultivos libres de plagas.
no te preocupes, en el futuro vas a tener que aprender más sobre el tema.	el penzamiento se hacambiado mucho,ahora,existe una tendencia moderna a limitar el uso de plaguicidas en la medida de lo posible.
no es un tema muy común en la sociedad, es una práctica que se hace en muchos países, en especial en estados unidos, donde la mayoría de la gente no tiene idea de lo que es el veganismo. el veganismo es una práctica que se hace en muchos países, en especial en estados un	pues se refiere a la dieta que se basa la mayoría en verdura.
si, es bueno para la salud.	pues sí. por que es esta dieta, no es necesario solo comer verduras. también pueden comer carne.
me gusta la comida basada en la planta. me gusta mucho la comida basada en la planta. me gusta la comida basada en la planta. me gusta la comida basada en la planta. me gusta la comida basada en la planta. me gusta la comida basada en la planta. me gusta la comida basada en la	pues a mí también. porque es muy sano para todos.
si, es muy sabroso.	sí. además hay muchas comidas para picar también se base en plantas.
bowling	los bolos son un deporte objetivo y una actividad recreativa en la que un jugador lanza una pelota hacia los alfileres u otro objetivo.
es un juego de ocio que entretiene mucho. es un juego de ocio que entretiene mucho. es un juego de ocio que entretiene mucho. es un juego de ocio que entretiene mucho. es un juego de ocio que entretiene mucho. es un juego de ocio que	sí, en los bolos de destino, el objetivo suele ser conseguir la pelota lo más cerca posible de una marca.
a mi juicio, es un poco difícil.	a mí también. los bolos del juego histórico es el precursor de los bolos de pin modernos.
si, hay muchos tipos de bolos, pero no todos los bolos son iguales.	sí, los tipos comunes de bolos de pin incluyen ten-pin, candlepin, duckpin, nine-pin, five-pin y kegel.
hola, tengo miedo de las abejas. presentame algo.	es un insecto volador eusocial del género apis del clado de abejas, todos nativos de eurasia pero propagados a otros cuatro continentes por los seres humanos.
la abeja es un mito urbano. la abeja es un mito urbano. la abeja es un mito urbano. la abeja es un mito urbano. la abeja es un mito urbano. la abeja es un mito urbano. la abeja es un mito urbano. la abeja es un mito	desde hace miles años,pero solo es un pequeño género de las abejas,que en total hay más de 20000 especies.
es que no son abejas, son abejas. son abejas. son abejas. son abejas. son abejas. son abejas. son abejas. son abejas. son abejas. son abejas. son abejas	efectivamente,la abeja de la miel más conocida es la abeja occidental, que ha sido domesticada para la producción de miel y la polinización de cultivos;
en el continente de las abejas, en el continente de las abejas, en el continente de las abejas, en el continente de las abejas, en el continente de las abejas, en el continente de las abejas, en el continente de las abejas	en asia del sur generalmente.
no, se refiere a una pareja de hombres y mujeres.	no, old faithful es una descripción. por ejemplo, old faithful fountain es un geyser cónico en yellowstone national park, wyoming, estados unidos.
porque es el nombre de un juego de cartas, no de un juego de cartas.	pues eso se debe a que es una manantial estable y eso puede atribuirse a su ausencia de conexión con otras características térmicas de la cuenca del geyser superior.
la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia es muy interesante, la historia	es una característica geotérmica altamente predecible que ha entrado en erupción cada 44 minutos a 2 horas desde el año 2000.
no, no lo movió.	pues posiblemente no. la duración de las erupciones oscilaba entre 60 y 110 minutos, en promedio 66,5 minutos en 1939, y ahora está aumentando gradualmente hasta un promedio de 90 minutos, probablemente como resultado de los terremotos que afectaron el nivel freático.
es un personaje de la serie "el señor de los anillos" que se llama lord voldemort. es un personaje de la serie "el señor de los anillos" que se llama lord voldemort. es un personaje de la serie "el señor de los anillos" que se	voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
no, es enemigo de harry.	muy malo y muy fuerte.según el autor, el nombre de voldemort es una palabra inventada.
es un personaje que no tiene nada que ver con la novela, es un personaje que no tiene nada que ver con la novela, es un personaje que no tiene nada que ver con la novela, es un personaje que no tiene nada que ver con la novela, es un personaje que no tiene nada que ver con	el miedo es su principal característica.en 2006, rowling le dijo a un entrevistador que en el fondo voldemort tiene un miedo humano: el miedo a la muerte.
es una obra maestra.	aja sí que es buena.además,a lo largo de la serie, el remo establece que voldemort es tan temido en el mundo de los magos que se considera peligroso incluso decir su nombre.
tea	el té es una bebida aromática comúnmente preparada vertiendo agua caliente o hirviendo sobre hojas curadas o frescas de la "camellia sinensis"
si, pero la historia de china no es tan larga como la de américa latina.	exacto, fue popularizada como una bebida recreativa durante la dinastía tang china, y la bebida de té se extendió a otros países asiáticos orientales.
los países de américa latina.	por ejemplo, el reino unido. durante el siglo xvii, beber té se puso de moda entre los ingleses, que comenzaron a plantar té a gran escala en la india.
no te preocupes, yo te ayudo con lo que necesites.	vale, puedes hablar de que té tiene un efecto estimulante en los seres humanos principalmente por su contenido de cafeína.
no te preocupes, yo también estoy sufriendo un dolor psiquiátrico.	el dolor psicológico, el dolor emocional, son sentimientos desagradables
no te preocupes por eso, no es algo que puedas evitar, es algo que no te va a afectar en nada.	la forma en que expresamos nuestro dolor psicológico en la sociedad es para demostrar que necesitamos ayuda.
es normal, no es una enfermedad.	shneidman propuso un enfoque para agrupar estas diferentes fuentes de dolor, señalando que el dolor psicológico es causado por necesidades psicológicas deprimidas.
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	schneiderman insiste en que las evaluaciones de la importancia de cada necesidad son diferentes, lo que explica por qué las personas tienen diferentes niveles de dolor psicológico cuando se enfrentan a la misma necesidad de depresión.
music of cuba	la música de cuba es una forma de arte muy bonita.
no, no hay nada de música cubana. la mayoría de la música cubana es reggaeton.	hay muchos tipos de música cubana. porque mezcla muchos otros tipos.
no, no lo sé, pero es un juego de cartas que se juega en la casa de mi abuela.	pues como fue la colonia de españa, tiene algún característica de españa.
si, es diferente, pero no tanto como la música española.	claro porque también añade el uso de muchos instrumentos fuera de españa.
es un tipo que se llama lord voldemort. es un tipo que se llama lord voldemort.	voldemort es el archienemigo de harry potter, quien según una profecía tiene "el poder de vencer al señor oscuro".
no, el enemigo de los protagonistas es el enemigo de los enemigos de los enemigos de los enemigos de los enemigos de los enemigos de los enemigos de los enemigos de los enemigos de los enemigos de los enemigos de los enemigos de los enemigos de los enemigo	sí, es muy malo y es el principal enemigo de harry
porque es un personaje que no tiene nada que ver con la serie, es un personaje que no tiene nada que ver con la serie, es un personaje que no tiene nada que ver con la serie, es un personaje que no tiene nada que ver con la serie, es un personaje que no tiene nada que ver	pues no sé mucho sobre esto, pero a lo largo de la serie, el remo establece que voldemort es tan temido en el mundo de los magos que se considera peligroso incluso decir su nombre.
es un hombre de cultura. es un hombre de cultura. es un hombre de cultura. es un hombre de cultura. es un hombre de cultura. es un hombre de cultura. es un hombre de cultura. es un hombre de cultura. es un hombre de cultura. es un hombre de cultura. es un	el miedo es su principal característica.en 2006, rowling le dijo a un entrevistador que en el fondo voldemort tiene un miedo humano: el miedo a la muerte.
nickelback es un cantante estadounidense que se hizo famoso en los 90s. es conocido por ser una de las voces más vocales del rock estadounidense.	no te preocupes.nickelback es una band a canadiense bien conocida, fundada por primera vez en la pequeña ciudad canadiense de hanna, que incluye a chad kroeger (cantante principal / guitarrista), mike kroeger (bajista), brandon y ryan peake
no, no ha ganado nada, solo un par de nominaciones.	¡por supuesto!nickelback fue reconocido en varias ceremonias canadienses; la band a recibió 12 nominaciones para 28 premios juno y 7 nominaciones para 15 premios de video musical.
no, no son famosas, pero son muy buenas. las obras que más me gustan son las de "el hombre de los anillos" y "el señor de los anillos", las de "el señor de los anillos" y "el señor de los anillos", las de "el	claro que sí.el último álbum de la banda hasta la fecha es all the right reasons, lanzado en 2005, que ha vendido un increíble total de 6,9 millones de copias en los estados unidos desde su lanzamiento, según nielsen soundscan.
no te preocupes, a mi me encantan las canciones de los simpson, pero no las canciones de los simpson.	¡sí!el grupo también fue incluido en el salón de la fama canadiense en 2007.en el mismo a ño, el grupo favorito de la categoría que ganó un premio fue elegido por la gente.
yo tengo un perro que se llama "el perro" y es muy cariñoso. no es un perro de calle, es un perro que vive en la calle. no es un perro de calle, es un perro que vive en la calle. no es un perro de calle	te recomiendo los perros más grandes. son más monos!
el perro más grande es el perro más peludo, el perro más peludo es el perro más peludo, el perro más peludo es el perro más peludo, el perro más peludo es el perro más peludo, el perro más peludo es	pues creo que todos los perros grandes son peludos. pero chihuahua no es peludo. aunque es muy pequeño.
es un perro muy lindo, pero es tan pequeño que me temo que no puede golpear a otro perro. es un perro muy lindo, pero es tan pequeño que me temo que no puede golpear a otro perro.	haha no te preocupes. los perros pequeños suelen son más agresivos.
el chihuahua es una raza que nació en el norte de méxico. es una raza que nació en el norte de méxico. es una raza que nació en el norte de méxico. es una raza que nació en el norte de méxico. es una	ah no sé de verdad. eso creo que depende de los perros mismos.
si, es un tipo de papel muy especial.	jajaja, no es un tipo de papel. es un documento.
el documento dice que el gobierno de la ciudad de méxico no tiene ningún interés en la seguridad de los ciudadanos. el gobierno de la ciudad de méxico no tiene interés en la seguridad de los ciudadanos. el gobierno de la ciudad de méxico no tiene interés en la seguridad de los ciudadanos. el gobierno de	fueron apodados los periódicos de panamá por el país de donde fueron filtrados, pero el gobierno panameño expresó fuertes objeciones al nombre por preocupaciones de que empañaría la imagen del gobierno y del país en todo el mundo, al igual que otras entidades en panamá y otros lugares
no es complicado, es que no es lo mismo un perro que un gato. el perro es un animal, y el gato es un animal, y el gato es un animal, y el gato es un animal, y el gato es un animal, y el gato es un animal, y el gato	jaja déjeme explicar paso a paso, el proyecto representa un hito importante en el uso de herramientas de software de periodismo de datos y colaboración móvil.
la verdad que no me acuerdo mucho, pero me acuerdo que en un momento me di cuenta de que era un juego de cartas, y que era un juego de cartas, y me di cuenta que era un juego de cartas, y que era un juego de cartas, y que era un juego	en una declaración del 6 de mayo de 2016, john doe citó la desigualdad de ingresos como la razón de la acción y dijo que filtraron los documentos "simplemente porque entendí lo suficiente sobre su contenido como para darme cuenta de la escala de las injusticias que describieron".
cognitivo-behavial therapy	es una intervención psicosocial que tiene como objetivo mejorar la salud mental.
no, no es un concepto atracto.	claro!se basa en la combinación de los principios básicos de la psicología conductual y cognitiva.
no, no lo sé, no me interesa.	por ejemplo, el manual original de tratamiento de la depresión de aaron t. beck afirma que "los orígenes filosóficos de la terapia cognitiva se remontan a los filósofos estoicos".
no se, pero me parece que es una buena forma de que la gente se entere de que el gobierno no esta haciendo nada malo.	cbt se centra en desafiar y cambiar las distorsiones cognitivas poco útiles
broccoli es un tipo de vegetal muy saludable.	ajá, sí, se forma de muchas nutriciones.
en el norte de la provincia de bs.as.	el brócoli fue el resultado de la cría de cultivos de "brassica" cultivados en el mediterráneo norte a partir de aproximadamente el siglo vi a. c.
la historia se originó en un post de un usuario de r/mexico que se dedicaba a escribir historias sobre el tema, y en el sub de r/mexico se compartieron varias historias sobre el tema, y en el sub de r/mexico se compartieron varias historias	ay, increíble, el brócoli tiene su origen en cultivares primitivos cultivados en el imperio romano.
la gente empezó a conocer esta planta desde muy primitiva época, no?	ejé, exactamente.
es un personaje de la serie "el señor de los anillos" que se llama lord voldemort. es un personaje de la serie "el señor de los anillos" que se llama lord voldemort. es un personaje de la serie "el señor de los anillos" que se	voldemort es el gran enemigo de harry potter, según una profecía, tiene "el poder de conquistar al señor oscuro".
es buneo, es el enemigo del protagonista.	sí,es un protagonista malo.
es una app que se usa para hacer encuestas, encuestas, encuestas, encuestas, encuestas, encuestas, encuestas, encuestas, encuestas, encuestas, encuestas, encuestas, encuestas, encuestas, encuestas, encuestas, encuestas, encuestas,	rowling demuestra que voldemort odiaba a los magos de sangre no pura, aunque él mismo era un mago de sangre mixta.
no te preocupes, es una obra maestra.	vale la pena las novelas.a lo largo de la serie, rowling demostró que voldemort era tan terrible en el mundo de los magos.
gracias por la aclaración!	sí, exacto. los servicios de autobuses interurbanos son uno de los cuatro métodos comunes de transporte entre ciudades, no todos los cuales están disponibles en todos los lugares.
no es algo nuevo, es algo que se empezó a hacer en los 90s. en los 90s se empezó a hablar de que la gente se iba a quedar sin trabajo, y que la gente se iba a quedar sin trabajo. en los 90s se empezó a hablar de que la gente se iba a	sí, los servicios de autobuses interurbanos son de suma importancia en áreas rurales ligeramente pobladas que a menudo tienen poco o ningún transporte público.
es muy conveniente para los ciudadanos.es un transporte tan bueno.	exacto, y tiene una historia larga. el primer servicio de transporte interurbano programado se llamó la diligencia y se originó en el siglo xvii.
no es inteligente, es un pelotudo.	de acuerdo, los viajes interurbanos en autocar pueden servir a áreas o países sin servicios de tren.
el color es una construcción social, no es una ciencia exacta. el color es una construcción social, no una ciencia exacta. el color es una construcción social, no una ciencia exacta. el color es una construcción social, no una ciencia exacta. el color es una construcción social, no una	la psicología del color es el estudio del tono como determinante del comportamiento humano.
los resultados de la encuesta son los siguientes: 1.- los resultados de la encuesta son los siguientes: 1.- los resultados de la encuesta son los siguientes: 1.- los resultados de la encuesta son los siguientes: 1.- los resultados de la encuesta son los siguientes: 1.- los resultados de la encuesta son los	según el estudio, el color ejerce un impacto en la comida cuyo sabor puede intensificarse por el color
no, pero si aumenta el apetito.	puede aumentar pero a la vez disminuir el apetito, eso depende de cuál es es color
el color de la piel no es un sentimiento. el color de la piel no es un sentimiento. el color de la piel no es un sentimiento. el color de la piel no es un sentimiento. el color de la piel no es un sentimiento. el color de la piel no es	por ejemplo, el verde puede refrescarnos, y eso se aplicar en el sector de marketing
si te gusta la cultura irlandesa, te recomiendo que vayas a irlanda.	bien, este es un país con pocas personas y hermosos paisajes, pero con un alto nivel económico.
no, no tiene una economía muy avanzada, tiene una economía muy avanzada, pero no tiene una economía muy avanzada, tiene una economía muy avanzada, pero no tiene una economía muy avanzada, tiene una economía muy avanzada, pero no tiene una economía muy avanzada, tiene una economía muy	sí, es miembro de la commonwealth y tiene un alto nivel económico
si, pero no es lo mismo que el resto de méxico.	sí, tiene una larga historia, muchos lugares históricos y un hermoso paisaje natural.
no te preocupes, no te voy a mentir. te voy a recomendar que te vayas a vivir a españa.	puedes ir a ver animales en este país, hay 16 especies de mamíferos de irlanda
es un juego de aguas en el que se caza a un animal y se lo lleva a un lugar donde se puede cazarlo.	pues sí, es cazar a los animales que viven con agua como patos.
porque es un animal de la naturaleza, no un ser humano.	a veces para comer y a veces para hacer deporte.
no es cruel, es un animal que no tiene nada que ver con la caza de un perro. es un animal que no tiene nada que ver con la caza de un perro. es un animal que no tiene nada que ver con la caza de un perro. es un animal que	no... porque además tiene muchas plumas que sirve mucho para ropa.
no, no hay muchos animales en el mundo.	pues sí. es un tipo de caza muy normal en el mundo.
si, es un tipo de música muy diferente, pero no tiene nada que ver con el rock alternativo.	claro!se refiere a la distinción del género de la música rock o pop convencional o comercial.
el rock en general es rock progresivo, el rock progresivo es rock progresivo, el rock progresivo es rock progresivo, el rock progresivo es rock progresivo, el rock progresivo es rock progresivo, el rock progresivo es rock progresivo, el rock progresivo es rock progresivo	el rock alternativo consistía en general en música que difería enormemente en cuanto a su sonido, contexto social y raíces regionales.
no, no conozco a nadie.	innumerables!!ya que es un género con mucha historia ya,el género se puede encontrar ya en la década de 1960
es una banda que se hizo popular en los 90s. es una banda que se hizo popular en los 90s. es una banda que se hizo popular en los 90s. es una banda que se hizo popular en los 90s. es una banda que se hizo popular en los 90s. es una	en septiembre de 1988, "billboard" introdujo "alternativo" en su sistema de gráficos para reflejar el aumento del formato en todas las estaciones de radio de los estados unidos
si, es una banda de rock.	exacto. es una banda de rock muy famosa. y tiene una economía muy avanzada? (ah perdón me he equivocado
la canción de "el que no quiere ver" es una canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de la canción de	pues publicó su album incesticide en el año 1992.
no, no logró ningún premio, solo un premio por ser el mejor jugador de la historia de méxico.	claro! hasta el año 2009, fue nombrado como uno de los más vendidos del mundo.
si, es muy popular.	claro! han ganado muchos premios grammy!
si, es un canal de televisión.	sí, es verdad. discovery channel está disponible para aproximadamente 88,589,000 hogares con televisión paga en los estados unidos.
no, no es muy famoso, pero es una de las pocas cosas que me gustan de la vida.	claro! inicialmente proporcionó programación de televisión documental centrada principalmente en la ciencia popular, la tecnología y la historia, pero para la década de 2010 se había expandido a la televisión de realidad y el entretenimiento pseudocientífico.
si, hay varios, pero no todos son famosos.	pues en sus primeros años, el enfoque del canal se centró en la programación educativa en forma de documentales culturales y de vida silvestre, y especiales de ciencia e historia.
si, es similar a la de inglaterra, pero no tanto como la de inglaterra. la de inglaterra es una universidad privada, y la de inglaterra es una universidad pública.	correcto! discovery channel es el tercer canal de suscripción más ampliamente distribuido en los estados unidos, detrás de tbs y el weather channel; está disponible en 409 millones de hogares en todo el mundo, a través de su u.s. canal insignia y sus diversos canales de
no u	el esquí acuático típicamente comienza con un comienzo en aguas profundas.
no es difícil, pero no es una actividad física. es un deporte que requiere disciplina, disciplina y disciplina.	al principio sí,hay muchas opciones para los esquiadores acuáticos recreativos o de competición.
si, puedes empezar por el libro de la historia de la humanidad, que es un libro que explica la historia de la humanidad desde el punto de vista de la ciencia. es un libro de historia de la humanidad que explica la historia de la humanidad desde el punto de vista de la ciencia.	hay muchas formas,por ejemplo,incluyen el esquí de velocidad, el esquí con trucos, el esquí de exhibición, el esquí con pies descalzos.
no, no tiene una historia larga.	muy larga,y popular hasta ahora,sólo en los estados unidos, hay aproximadamente 11 millones de esquiadores acuáticos y más de 900 competiciones de esquí acuático sancionadas cada año.
no	¡qué pena! el 11 de marzo de 2011, japón sufrió un terremoto y tsunami de magnitud 9.0, uno de los terremotos más poderosos jamás registrados.
no, es normal, pero no es normal que te pase algo así. es normal que te pase algo así, pero no es normal que te pase algo así. es normal que te pase algo así, pero no es normal que te pase algo así. es normal que te pase	sí, eso es. y otra cosa de la historia japonesa. después de 1955, japón disfrutó de un crecimiento económico muy alto bajo la gobernanza del partido democrático liberal, y se convirtió en una potencia económica mundial.
no es un país desarrollado, es un país que no tiene nada que ver con el resto de latinoamérica.	sí, pero desde la década perdida de la década de 1990, el crecimiento económico se ha desacelerado.
es una historia mala para ellos.	exacto, además el 15 de agosto de 1945, hubo los bombardeos atómicos de hiroshima y nagasaki y la invasión soviética de manchuria.
el té tiene una larga historia. el té es una bebida que se toma en la mayoría de los países. el té es una bebida que se toma en todos los países. el té es una bebida que se toma en todos los países. el té es una bebida que se toma en todos los países. el	el té estimula el cuerpo humano principalmente por su contenido de cafeína.
si, es bueno para la salud.	sí,pero no es recomendable tomar en exceso.
no, el té es originario de china. el té es originario de china. el té es originario de china. el té es originario de china. el té es originario de china. el té es originario de china. el té es originario de	claro,tan inteligente.en un documento médico de hua tuo, los primeros registros creíbles de beber té se remontan al siglo iii d.c.
me gusta tomar el té, de verdad, no puedo dormir tras tomarlo.	jajaja,a mí me gusta porque la cafeína no me sirve de nadda.
hola, yo soy yes (band) y me encantaría ver una actuación juntos.	buena idea, no puedo esperar para vernos.¿por qué no vamos a la actuación de yes? una banda de rock progresivo inglés.
es una banda que se dedica a hacer covers de canciones de los mismos artistas. no es una banda que se dedica a hacer covers de canciones de otros artistas. es una banda que se dedica a hacer covers de canciones de otros artistas. es una banda que se dedica a hacer cover	no problema. esta banda se formó en londres en 1968 por el cantante jon anderson, el bajista chris squire, el guitarrista peter banks, el teclista tony kaye y el baterista bill bruford.
no es famosa, pero es una de las bandas más conocidas del país.	sí, no te preocupes. mi novio conoce al cantante. jajaja, es muchísimo famosa. son una de las bandas de rock progresivo más exitosas, influyentes y duraderas.
no es que no sepa, es que no sepa.	sí, me gusta mucho sus conjuntos de escenarios elaborados, pantallas de luz y portadas de álbumes diseñados por roger dean.
es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no es un trabajo sucio, no	trabajos sucios es una serie de televisión estadounidense que se emitió originalmente en el canal de descubrimiento en la que se muestra al presentador mike rowe realizando tareas ocupacionales difíciles, extrañas, repugnantes o desordenadas junto a los empleados típicos.
no, es un campo duro, no es un campo duro, es un campo duro, no es un campo duro, es un campo duro, no es un campo duro, es un campo duro, no es un campo duro, es un campo duro, no es un campo duro, es un campo duro,	producido por pilgrim films & television, estrenado con tres episodios piloto en noviembre de 2003, el programa regresó como serie el 26 de julio de 2005, con ocho temporadas hasta el 12 de septiembre de 2012.
no, no ha pasado nada.	no exactamente, el escenario del programa fue reenfocado en australia para la octava temporada, anunciado como "trabajos sucios en australia".
la serie es una adaptación de un libro de un autor mexicano. el libro es una novela de ficción. la serie es una adaptación de un libro de un autor mexicano. la serie es una adaptación de un libro de un autor mexicano. la serie es una adaptación de un libro de un autor mexicano. la serie	la serie fue nominada a cinco premios emmy en horario estelar: 3 por programa de telerrealidad sobresaliente, por el que rowe fue nominado como productor, y dos por cinematografía.
las vegas es una ciudad de estados unidos, no es una ciudad. las vegas es una ciudad de estados unidos, no es una ciudad. las vegas es una ciudad de estados unidos, no es una ciudad. las vegas es una ciudad de estados unidos, no es una	sí. es una de las ciudades más visitadas del mundo.
los estados unidos	sí! es una ciudad de los estados unidos.
es una ciudad que está cerca del océano.	sí! está situada en el norte de américa y muy cerca del mar.
si, es una ciudad turística.	sí! es una ciudad famosa por los casinos.
no u	los juegos olímpicos de invierno se celebra cada cuatro años como los de verano
el de china es el mejor de la historia. el de china es el mejor de la historia. el de china es el mejor de la historia. el de china es el mejor de la historia. el de china es el mejor de la historia. el de china es el mejor	te dice alg interesante, norway ha ganado más metallas en los juegos olímpicos de invierno
es el país más detacado en la historia de la humanidad.	pues sí, pero los primeros juegos olímpicos de invierno se celebró en francia
china es el país más rico de américa latina, y el país más rico de américa latina. china es el país más rico de américa latina, y el país más rico de américa latina. china es el país más rico de américa latina, y el país más rico de	sí, es uno de los 12 país que participan en esto cada vez
es un juego de cartas que se juega en el casino de la ciudad de méxico. es un juego de cartas que se juega en el casino de la ciudad de méxico. es un juego de cartas que se juega en el casino de la ciudad de méxico. es un	es uno de los entrenador más famoso del mundo!
de la selección de fútbol de chile.	sí! en el campo del fútbol de universidades!
de argentina, pero es de un país que se llama argentina.	es de los estados unidos. porque allí el fútbol de universidades es muy famoso.
no, no son su alumno, son sus compañeros.	bueno ya que dirige los grupos de universidades, los jugadores no se destaca individualmente, sino todos juntos!
las vegas es una de las ciudades más bonitas de méxico.	a mí tampoco.las vegas es una de las principales ciudades de vacaciones de renombre internacional, conocida principalmente por el juego, las compras, la comida, el entretenimiento y la vida nocturna
no sé, no me acuerdo.	es divertido decirlo.esto se debe a que la tolerancia de la ciudad a todas las formas de entretenimiento para adultos le ha ganado el título de "ciudad del pecado" y ha hecho de las vegas un lugar popular para la literatura, el cine, la televisión y los videos musicales.
si, es el nombre de la ciudad de méxico.	no lo es.este es el nombre americano.las vegas es la ciudad oficial de las vegas, comúnmente conocida como las vegas. es la 28a ciudad más poblada de los estados unidos, la ciudad más poblada de nevada y la sede del condado de clark.
la ciudad es muy bonita, la comida es muy buena, la gente es muy amable, la gente es muy amable, la gente es muy amable, la gente es muy amable, la gente es muy amable, la gente es muy amable, la gente es muy amable, la gente es muy amable, la gente	si tienes la oportunidad, asegúrate de ir allí y divertirte.las vegas es una de las principales ciudades de vacaciones de renombre internacional, conocida principalmente por el juego, las compras, la comida, el entretenimiento y la vida nocturna.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto.	la música popular de los años 90 fue testigo de la continuación de las tendencias del pop juvenil y la danza popular que surgieron en los años 70 y 80.
no sé, pero creo que la mayoría de los géneros musicales de ese período se basan en la música de los primeros años de la revolución industrial. por ejemplo, la música de los primeros años de la revolución industrial, la música de los primeros años de la revolución industrial, la música de los primeros	la década de 1990 también vio un renacimiento del estilo antiguo en nuevos contextos, incluyendo el tercer posca y el renacimiento del swing, ambos caracterizados por una mezcla de música de trompeta y elementos de rock.
es una canción que se hizo en la universidad de la ciudad de méxico. es una canción que se hizo en la universidad de la ciudad de méxico. es una canción que se hizo en la universidad de la ciudad de méxico. es una canción que se hizo en la universidad de	pues son la críticas de la sociedad y la esperanza. además, el hip-hop ha evolucionado y sigue teniendo un gran éxito a lo largo de esta década, a medida que continúa su edad de oro.
no te preocupes, no te van a decir nada.	además del rap, el reggae, el r&b contemporáneo y la música urbana han sido muy populares en esta década; la música urbana de finales de los años 80 y 90 a menudo se mezcló con estilos como soul, funk y jazz, formando géneros de fusión como new jack swing,
aztec es el nombre de una empresa que se dedica a la venta de productos de aztec. aztec es una empresa que se dedica a la venta de productos de aztec. aztec es una empresa que se dedica a la venta de productos de aztec. aztec es una empresa que se dedica	azteca hill (cazado en kentucky en febrero de 1990) es un caballo de raza pura americano.
si, es un caballo para asistir a la competición. perdón, asistir a la comptición.	sí,ha ganado muchos partidos.
es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un libro de historia de la humanidad. es un	a mediados de mayo fue un gran éxito para los propietarios de azteca durante el año.
no se, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa, no me interesa	azteca hill anotó 8.5 brutos por última vez en 1: 49.3.
no es comida callejera, es un tipo de comida que se come en la calle. no es comida callejera, es una comida que se come en la calle. no es comida callejera, es comida que se come en la calle. no es comida callejera, es comida que se come en la	mira! en hawái, la tradición de la comida callejera local del "almuerzo en plato" (arroz, ensalada de macarrones y una porción de carne) se inspiró en el "bento" de los japoneses que habían sido traídos a ha
no, la comida de la calle no es la misma que la de la calle. la comida de la calle es la misma que la de la calle. la comida de la calle es la misma que la de la calle. la comida de la calle es la misma que la de la calle. la comida de	la comida típica de la calle incluye bessara, hígado desmenuzado, sardinas picantes y brochetas, fricassé de saucisses, boubouch (sopa de caracol picante), corneta de papas fritas saladas, jaban (dulces), soffa
no, no hay nada más que decir.	que en las zonas rurales se consume mandioca al vapor o camote, ocasionalmente con leche condensada fresca o azucarada.
no, no he comido ninguna comida callejera.	claro!! mira, me gusta mucho patatas ritas! a ti? qué te gusta más?
coco chanel	coco chanel es una diseñadora francesa que tiene una fama internacional!
es una leyenda, pero no es la primera vez que lo veo.	sí. ella misma diseñó el signo de doble c cruzados.
si, es verdad, pero la calidad de los productos es muy baja, por lo menos en mi experiencia.	pues sí. porque tiene un aspecto lleno de diseño. además su trabajo tiene un gran éxito.
no es la primera vez que escucho de ella, es la primera vez que escucho de ella.	ella nació en 1883 y falleció en 1971. tiene una vida legendaria.
vegetarianism	hay muchas razones para convertirse en un vegano.
la razón general es que la mayoría de la gente no tiene acceso a internet, por lo que no tiene acceso a la información que necesita. por ejemplo, la mayoría de la gente no tiene acceso a internet, por lo que no tiene acceso a la información que necesita, por lo que no tiene acceso a internet	haha no existe la razón general. puede ser personal, político, social y de muchos aspectos.
la definición de "vegetarianismo" es que no comemos carne, no comemos carne, no comemos carne, no comemos carne, no comemos carne, no comemos carne, no comemos carne, no comemos carne, no comemos carne, no comemos carne, no	los veganos no comen carnes. pero algunos sí que comen pescado. principalmente comen verduras.
no, no pueden comer huevos o productos lácteos. pueden comer huevos y productos lácteos, pero no pueden comer huevos y productos lácteos. pueden comer huevos y productos lácteos, pero no pueden comer huevos y productos lácteos.	bueno los más exigentes no los comen. solo verduras.
si, es una comida que se come en la calle.	hola, esta es una calle llamada ford road food street.
si, pero no es street food, es comida callejera.	no, se originó aquí, pero hay comida callejera en todo el mundo.
si, en el mundo hay mucha gente que come este tipo de comida.	sí, y comer esta comida se ha convertido en un hábito, formal o no.
si, es saludable, pero no es lo mismo que comer carne de vaca, que carne de cerdo, que carne de vaca, que carne de cerdo, que carne de cerdo, que carne de cerdo, que carne de cerdo, que carne de cerdo, que carne de cerdo	depende del propietario, no hay definición absoluta ni conclusión.
si, amazon es una empresa muy conocida en el mundo. amazon es una empresa que se dedica a vender productos de amazon. amazon es una empresa muy conocida en el mundo. amazon es una empresa muy famosa en el mundo. amazon es una empresa muy famosa en el mundo. ama	amazon es la compañía de internet más grande en ingresos del mundo.
no es una empresa muy grande, es una empresa muy pequeña. es una empresa muy pequeña, no es una empresa muy grande, es una empresa muy pequeña, no es una empresa muy grande, no es una empresa muy grande, no es una empresa muy grande, no es una empresa muy grande, no es	sí, pero a diferencia de las tiendas tradicionales, amazon es una empresa multinacional tecnológica basada en seattle, washington y se concentran en e comercio, y corriente digital etc.
yo tengo un kindle y lo uso para leer libros.	sí es una companía que comenzó como un lugar de mercado online para libros pero se expandió a la venta de software, videojuegos, muebles, comida joyas etc.
no, no es así. hoy las empresas tienen que usar la tecnología para crear más productos nuevos.	sí, la tecnología es una base de su desarrollo para que se extienda más rápido
es una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una canción de una	hola, te digo. sí, lluvia de noviembre es una canción de la banda estadounidense de hard rock guns n 'roses.
es una canción muy famosa en el mundo, pero no es popular en el resto del mundo.	correcto, es muy famosa, alcanzó el puesto número tres en la lista hot 100 de los estados unidos, convirtiéndola en la canción más larga de la historia en entrar en el top ten de esa lista.
si, es un estilo de rock.	sí es de rock, pero no es un rock tradicional, se produció gran debate. las afirmaciones de diferencias musicales tan duras fueron cuestionadas específicamente por slash en su autobiografía.
si, es una banda especial. tiene otras obras? no. tiene otras obras? no. tiene otras obras? no. tiene otras obras? no. tiene otras obras? no. tiene otras obras? no. tiene otras obras? no. tiene otras obras? no. tiene otras obras? no. tiene	claro, pero este cación es más popular, las otras no se saben mucho. este canción alcanzó el número uno en la lista polaca de lp3, el número cuatro en la lista de singles del reino unido, el número cinco en la lista australiana de singles aria y
no, no sé nada sobre el marte, pero sí sé que hay agua en el marte.	sí pero casi toda el agua en en marte existe como hielo y una minoría existe en la forma de vapor
no es líquido, es gaseosa.	como la superficie es de hielo, la mejor locación para descubrir la vida en el marte es en la subsuperficie
no, no existe vida.	no, solo es una especulación, pero muchos hielos se ha descubierto en el marte y su volumen es equivalente al en el lago
no, no hace mucho frío. hace un poco más de un mes que no hace tanto frío.	por supuesto,muchas evidencia ha indicado que el hielo desepeña un rol significativo de la geografía de este planeta
yo fui a un festival de música en la ciudad de méxico hace un par de años y me pareció muy bueno.	en el caso de virus, se trata también de una acción indefensa. no te preocupes, pero este evento comunitario orientado a actuaciones en vivo de canto y instrumentos me impresiona mucho.
no me gustan los festivales musicales, me gustan los festivales de música, pero no me gustan los festivales de música, me gustan los festivales de música, pero no me gustan los festivales de música, me gustan los festivales de música, pero no me	me gusta mucho el de rock, es muy donámico. tambiém hay muchos tipos,¿no? por ejemplo, blues, folk, jazz, música clásica.
no, no es una actividad, es una expresión. es una forma de expresión.	los datos no los tengo, pero los juegos de pithian en delfos incluían actuaciones musicales, y puede ser uno de los primeros festivales conocidos.
no sé, yo fui a un festival de música en el centro de la ciudad de méxico y me pareció muy copado. el único problema es que la entrada es muy cara.	pues te recomiendo el festival de música y artes del valle de coachella. es muy famoso y ganó $114.6 millones en 2017.
no, no lo conozco. lo que sí sé es que es un evento de esquí que se realiza en españa.	el primer campeonato mundial de esquí nórdico 2009 tuvo lugar del 18 de febrero al 1 de marzo de 2009 en liberec, república checa.
no, no hay nada especial.	por ejemplo,kikkan randall se convirtió en la primera mujer americana en ganar una medalla en esquí
no, no hay otras cosas famosas.	además del debut de las mujeres en el salto de esquí en estos campeonatos, el gran ganador en las pruebas de salto fue austria con tres medallas
si hay chinas de otros paises, pero la mayoria de las chinas son de otros paises.	creo que no,pero es el mayor evento deportivo de la historia del país, acogió a 589 atletas de 61 países.
reality television	se ha enfrentado a importantes críticas desde su aumento de popularidad.
si, pero no es lo mismo que se vea en la tele, que se vea en la calle, que se vea en la calle, que se vea en la calle, que se vea en la calle, que se vea en la calle, que se vea en la calle	sí, es un género que documenta situaciones de la vida real supuestamente no escritas, a menudo protagonizadas por individuos desconocidos
no, no me gustan los que no me gustan. me gustan los que no me gustan.	mucho,programas como "el mundo real", y luego alcanzó prominencia a principios de la década de 2000 con el éxito de las series "survivor", "idols" y "big brother",
no, pero si los puedes comprar en amazon.	por ejemplo,super girl,pero no es de televisión real,sino programa popular
heartbreak hotel	buenos días, este es realmente un tema interesante. "broken heart hotel" es una canción grabada por el cantante estadounidense elvis presley.
hola amigo, que alegría me envías mensaje.ah,es una canción.	¡es una canción muy famosa! el heartbreak hotel ha logrado un logro inaudito, situándose entre los cinco primeros lugares de country, western, pop y rhythm blues
yo la escuché en el cine, pero no la conozco.	en particular, "broken heart hotel" fue elegido en el salón de la fama del grammy en 1995 y en 2004 la revista rolling stone lo nombró uno de los "500 mejores canciones de todos los tiempos".
la canción es una canción que se hizo popular en los 90s. es una canción que se hizo popular en los 90s. es una canción que se hizo popular en los 90s. es una canción que se hizo popular en los 90s. es una canción que se hizo popular en los 90s.	lo que es aún más interesante es que, como estándar de rock and roll, broken hotel ha sido cubierto por varias piezas de rock and pop, entre ellas willie nielsen y leon russell, cuyas versiones grabadas de dúo se ubicaron en el primer lugar de las lista
si, es el último modelo de samsung.	tuve, un galaxy s iii, que es el tercer teléfono inteligente de la serie samsung galaxy s
si, tiene algo especial, pero no tanto como el resto de los modelos.	tiene características de software adicionales, hardware ampliado y un físico rediseñado de su predecesor, el samsung galaxy s ii, lanzado el año anterior.
si, es muy popular en el mercado.	fue muy popular. desempeñó un papel importante en impulsar las ganancias operativas récord de samsung durante el segundo trimestre de 2012., el s iii es parte de una demanda de alto perfil entre samsung y apple.
no, no hay modelos más avanzados.	claro, ahora tengo un s vii
no u	bueno, una hamburguesa cubierta con queso se llama hamburguesa con queso.
no, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto.	la palabra "hamburger" en alemán es el demonym de hamburg, similar a "frankfurter" y "wiener", nombres para otros alimentos a base de carne y demonyms de las ciudades de frankfurt y viena (en alemán "wien") respectivamente.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	las hamburguesas a menudo se sirven con queso, lechuga, tomate, cebolla, pepinillos, tocino o chiles; condimentos como kétchup, mostaza, mayonesa, condimentos o una "salsa especial", a menudo una variación del
si, puedes hablar un poco conmigo.	ah! he descubierto algo. mira, hay una isla que se llama bacon island. es una isla en el delta del río sacramento-san joaquin en el condado de san joaquin, california, veinte kilómetros al este de antioquía y veinte kilómetros al
no, no tengo nada que contarte. solo te digo que no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y que no es algo que puedas hacer por tu cuenta. no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y no es algo que puedas hacer por tu cuenta. es algo	que "hamburger" en alemán es el demonym de hamburg, similar a "frankfurter" y "wiener", nombres para otros alimentos a base de carne y demonyms de las ciudades de frankfurt y viena (en alemán "wien") respectivamente. bye bye
no u	los blogs son iniciados por automatic, que está detrás de los blogswordpress.comsitio web.
yo tampoco lo he usado, pero si lo usas, no te preocupes que no te va a pasar nada.	entonces puedes registrarte, cualquiera puede registrarse gratis.
no, no lo sé.	registro gratuito en la búsqueda de blogs en línea
no es tan difícil, solo tienes que registrarte en el sitio web de la federación y luego te registras en la página oficial de la federación.	usted necesita llenar su información personal en la página web y esperar a que se le notifique.
si, es un partido muy famoso a nivel mundial.	sí, se ha convertido en el sello distintivo de la industria cinematográfica debido a su calidad cinematográfica, imprevisibilidad, humor surrealista y uso de efectos especiales
si, pero no es lo mismo que hacer propagandas comerciales.	varias marcas, incluyendo budweiser, coca - cola, doritos, goddard, locke masters y tide, son conocidas por sus múltiples apariciones durante el super bowl.
si, pero no es un evento de música, es un evento de arte.	sí, las estrellas, incluyendo cantantes, actores, etc. son muy comunes.
no se celebra cada año, pero cada año se celebra el día de la mujer.	dependiendo del número de competiciones, normalmente se lleva a cabo junto con las competiciones.
hola, soy un hombre de cultura. ¿no sabe nada? ¿no sabe nada? ¿no sabe nada? ¿no sabe nada? ¿no sabe nada? ¿no sabe nada? ¿no sabe nada? ¿no sabe nada? ¿no sabe nada? ¿no sabe nada? ¿no sabe	de hecho es un movimiento en el campo de religión.
es una actividad que se hace en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle, en la calle,	cuando los otros preguntan qué es el movimiento, los participantes respondan no se sabe nada. haha
no, el objetivo de esta campaña es que la gente se entere de lo que está pasando.	no, esto surgió debido a los temores de los protestantes de que los sacerdotes católicos y los obispos controlaran un gran bloque de votantes.
no se, pero me parece que es un movimiento que no tiene nada que ver con lo que dices.	a lo mejor el obispo. callándose, se evitar decir más cosas más que la religión, protegiéndose.
es una expresión que se usa para referirse a un grupo de personas que se identifican con el color de piel.	sí. dice que el color puede afectar a los clientes especialmente en la comida.
no es un ejemplo, es una observación. no es una opinión. es una observación. es una observación. es una observación. es una observación. es una observación. es una observación. es una observación. es una observación. es una observación. es una	por ejemplo la gente creen que el m&m de color marrón tiene más sabor de chocolate que el de color naranja.
se aplica en todos los sectores, no solo en el sector privado. en el sector publico no. en el sector privado no. en el sector publico no. en el sector publico no. en el sector privado no. en el sector publico no. en el sector publico no. en	sí, especialmente en el sector de comida y marketing.
en el marketing, el marketing es una rama del marketing que se encarga de la comunicación y el marketing es una rama del marketing que se encarga de la comunicación y el marketing es una rama del marketing que se encarga de la comunicación y el marketing es una rama del marketing que se encarga de la comunicación y el marketing	bueno por ejemplo, hacen colores que atraen a la gente y no hace equivocas.
la carne roja es un tipo de carne que se come en la mayoría de los restaurantes de comida rápida. la carne roja es un tipo de carne que se come en muchos restaurantes de comida rápida. la carne roja es un tipo de carne que se come en muchos restaurantes de comida rápida. la carne roja es un	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tenga más proteína mioglobina que la carne blanca.
la carne roja no tiene ningún valor nutritivo. la carne de vaca tiene un valor nutritivo más alto que la de cerdo. la carne de vaca tiene un valor nutritivo más alto que la de cerdo. la carne de cerdo tiene un valor nutritivo más alto que la de cerdo.	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como zinc y fósforo y vitaminas b
la blanca es mas rica, la roja es mas rica, la roja es mas rica, la blanca es mas rica, la roja es mas rica, la blanca es mas rica, la roja es mas rica, la blanca es mas rica, la roja es mas rica, la blanca es	en gastronomía, la carne roja suele ser roja cuando está cruda y de color oscuro después de cocinarla, en contraste con la carne blanca, que es de color pálido antes y después de la cocción.
no, no me gusta la carne blanca. me gusta la carne roja.	prefiero la blanca, la carne roja es una fuente de ácido lipoico.
es una marca de pasta de dientes que se llama "green cheese". es una pasta de dientes que se usa para hacer pastas de dientes. es una pasta de dientes que se usa para hacer pastas de dientes, pasta de dientes, pasta de dientes, pasta de die	sí, el queso verde es un queso fresco que no se ha secado a fondo ni envejecido, que es de color blanco y generalmente redondo en forma.
no lo he comido, me lo puedes invitar?	jajaja, no sé si te gusta este sabor o no. generalmente se malinterpreta para significar que la luna es de color verde, lo cual no es el caso.
yo lo probé y me pareció muy bueno.	jajaja, entonces puedo invitarte esta comida divertida. hay un dicho popular en escocia. no puedes ver queso verde pasar por delante de ti. esto significa que debes tener lo que alguien más tiene solo por el bien de tenerlo.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	no pasa nada, pero tienes que saber el primer tipo es el queso verde, que no es verde por motivos de color, sino por su novedad o estado desenfadada, ya que el suero de leche no está medio presionado fuera de él todavía.
kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle fire kindle	¡buenos días! amazon kindle es una gama de lectores electrónicos diseñados y vendidos por amazon.
es un fuego que se genera en el aire, es como el fuego de la luna, pero en forma de piedras.	no es así. sin embargo, el e-lector kindle siempre ha sido un dispositivo de lectura de un solo uso, en lugar de un hardware versátil que puede ser una distracción al leer.
para que no se pierda el tiempo, y para que no se pierda el tiempo.	pero el kindle es mucho más conveniente. los dispositivos kindle de amazon permiten a los usuarios navegar, comprar, descargar y leer libros electrónicos, periódicos, revistas y otros medios digitales en la tienda kindle a través de la red inalámbrica.
si, es razonable, pero no es lo que se busca.	además, todos los dispositivos kindle están integrados con el contenido de la kindle store, que en marzo de 2018 tenía más de seis millones de libros electrónicos en los estados unidos
me encanta esquiar, pero no me gusta el frío.	también me gusta esto, es una buena afición para la salud y tiene una historia de más de 5 milenios
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	sabes que muchos tipos de la competición de esquiar se celebran en los juegos olímpicos? debe ser una oportunidad de observar a los profesionales
yo quiero ser una voluntaria en los juegos olímpicos	dede ser una experiencia fantástica. te dice algo interesante. los primeros esquiadores usaban una vara larga o lanza.
¡muchas gracias!	tu sueño se hará realidad algún día. te dice algo interesante. el uso de esquís asimétricos no comenzó en el norte de finlandia y suecia hasta finales del siglo xix.
no, no es normal. es una relación de larga distancia.	sí,pero no todos son románticos
no te preocupes por eso, es normal que te sientas mal por algo que no es tuyo. no te preocupes por eso, es normal que te sientas mal por algo que no es tuyo. es normal que te sientas mal por algo que no es tuyo, es normal que	efectivamente,este tipo de relación se refiere a que dos personas no están en el mismo sitio.extrañas a tu novio mucho?
no, no hay nada que puedas hacer. no hay nada que puedas hacer, no hay nada que puedas hacer, no hay nada que puedas hacer, no hay nada que puedas hacer, no hay nada que puedas hacer, no hay nada que puedas hacer, no hay nada que	afortunadamente,ahora pod podéis ver a través de internet y wechet pew internet afirma que el 79% de los encuestados adultos de los estados unidos informaron de que utilizaban internet para comunicarse con sus familiares y amigos.
no, no es así. la mayoría de las personas que conozco que no tienen hijos, no tienen relaciones sexuales, no tienen hijos, no tienen hijos, no tienen hijos, no tienen hijos, no tienen hijos, no tienen hijos, no tienen hijos, no tienen hijos, no tienen hijos,	exacto,además,según los datos,la gente está más estrecha con sus amigos en el internet que con sus familiares.
es una canción de una banda de rock que se llama "the rain". es una banda de rock que se llama "the rain". es una banda de rock que se llama "the rain". es una banda de rock que se llama "the rain". es una banda de rock que se llama "the rain	hola. sí, correcto, es una canción de la banda estadounidense de hard rock guns n 'roses.
es una canción muy famosa en el mundo, pero no es popular en el resto del mundo.	eso es cierto, es muy famosa, alcanzó el puesto número tres en la lista hot 100 de los estados unidos, convirtiéndola en la canción más larga de la historia en entrar en el top ten de esa lista.
si, es un estilo de rock.	correcto,sabes mucho. sí es de rock, pero no es un rock tradicional, se produció gran debate. las afirmaciones de diferencias musicales tan duras fueron cuestionadas específicamente por slash en su autobiografía.
si, es una banda especial. tiene otras obras? no. tiene otras obras? no. tiene otras obras? no. tiene otras obras? no. tiene otras obras? no. tiene otras obras? no. tiene otras obras? no. tiene otras obras? no. tiene otras obras? no. tiene	eso no lo sé, creo que sí hay pero no son tan popular como este canción, porque la canción alcanzó el número uno en la lista polaca de lp3, el número cuatro en la lista de singles del reino unido, el número cinco en la lista australiana de singles
si, me gustan los hamburgueses, pero me gustan mas los frijoles.	sí, también me gusta, la más famosa es la hamburguesa con queso, que contiene queso.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja	hamburguesas comunes, todas con carne, especialmente carne de vacuno.
gracias!	sabes, el nombre hamburgo se originó en alemania.
no, los alemanes son muy ricos, pero no son tan ricos como los argentinos. los argentinos son mas ricos, pero no son tan ricos como los argentinos. los argentinos son mas ricos, pero no son tan ricos como los argentinos. los argentino	depende de la situación.las hamburguesas en muchas áreas también son muy clásicas.
nop, es el mismo color de hoja, solo que el color de la hoja es distinto.	hola, este es el color de las hojas. en las semanas de otoño, aparecen en amarillo, naranja, rojo, púrpura y marrón.
si, hay hojas de verde.	sí, pero también hay menos clorofila, menos verde.
no te preocupes, no te voy a mentir.	pero normalmente las venas de las hojas permanecen verdes
la naturaleza es misteriosa y maravillosa. la naturaleza no es misteriosa. la naturaleza no es misteriosa. la naturaleza no es misteriosa. la naturaleza no es misteriosa. la naturaleza no es misteriosa. la naturaleza no es misteriosa. la naturaleza no es misteriosa. la naturaleza no es misterio	sí, y a menudo ocurre entre septiembre y noviembre en el hemisferio norte.
nachos	un plato norteño de irlanda del norte consiste en copos de maíz calentados o "totopos" cubiertos con queso fundido (o salsa a base de queso) y se utiliza generalmente como aperitivo
si, es el mismo.	más o menos.amigo,me encanta comerlo porque es tan sabroso.en 1940, ignacio nacho anaya produjo nacho en el victory club
es muy popular en mexico, pero no en todos lados.	tan interigente. los primeros copos de maíz consistían en rebanadas de tortillas fritas cubiertas de queso derretido y pimientos mexicanos cortados
yo los comía con un cuchillo de madera y una cuchara de madera.	corta el burrito en un triángulo, lo fríe, a ñade queso cheddar, lo calienta rápidamente, añade chile en escabeche y sirve.puedes cocinar en casa.
hola, el sistema médico americano es muy bueno. el sistema de salud de usa es muy bueno, pero el sistema de salud de los estados unidos es muy malo. el sistema de salud de los estados unidos es muy bueno, pero el sistema de salud de los estados unidos es muy malo.	medicare es un program a nacional de seguro médico en los estados unidos, que comenzó en 1966 bajo la autoridad de seguridad social (ssa) y ahora es administrado por medicare y medicaid services center (cms).
el seguro de salud es un servicio de salud, no un seguro de vida. el seguro de vida es un servicio de salud, no un seguro de vida. el seguro de salud es un servicio de salud, no un seguro de vida. el seguro de vida es un servicio de salud, no un seguro de	el seguro médico se financia con contribuciones específicas, primas y recargos de los beneficiarios, gastos comunes y deducibles e ingresos generales de los estados unidos
no sé, no lo conozco.	algunos tienen un 20% de doble calificación médica.
depende de la cantidad de impuestos que quieras pagar. si es un impuesto a la renta financiera, te va a costar más que un impuesto a la renta financiera. si es un impuesto a las ganancias, te va a costar más que un impuesto	según la investigación del gobierno, el gobierno sufragará aproximadamente el 50% de los gastos.
hola, no conozco este conocimiento en particular. podría decirme algo al respecto?	jaja, yes realizó una gira como un acto de rock importante que le valió a la banda una reputación por sus elaborados escenarios, exhibiciones de luces y portadas de álbumes diseñadas por roger dean.
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	yes es una banda inglesa de rock progresivo formada en londres en 1968 por el cantante jon anderson, el bajista chris squire, el guitarrista peter banks, el tecladista tony kaye y el baterista bill bruford.
no te preocupes, no te van a decir nada.	ufff, más complicado. han explorado varios estilos musicales a lo largo de los años, y se los considera pioneros del rock progresivo.
no, no hay personajes famosos, solo personajes que son conocidos.	¿sabes roger dean?
gracias por el dato, lo tendré en cuenta.	sí,qué bueno. todo el mundo lo esperan. sabemos que los juegos olímpicos de invierno han evolucionado desde sus inicios.
en el siglo xix.	hay una historia larga. los primeros juegos olímpicos de invierno, los juegos olímpicos de invierno de 1924, se celebraron en chamonix, francia.
el futbol, el futbol, el rugby, el futbol, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby, el rugby	uy, hay muchos, más de 100. los juegos olímpicos de invierno es un importante evento multideportivo internacional que se celebra una vez cada cuatro años para los deportes que se practican en la nieve y el hielo.
no es un libro, es una serie. es un documental.	sabes, muchas naciones participan, hasta hoy, doce países han participado en todos los juegos olímpicos de invierno: austria, canadá, finlandia, francia, gran bretaña, hungría, italia, noruega, polonia, suecia, suiza y estados un
es un juego de palabras que se usa para referirse a un deporte.	bueno, es un juego histórico de césped y deporte de objetivo de origen europeo
no, no tiene una larga historia.	pues el dato más antiguo se puede encontrar el año 3300 a.c.
me gusta saber más información, me gusta saber más información, me gusta saber más información, me gusta saber más información, me gusta saber más información, me gusta saber más información, me gusta saber más información, me gusta saber más información, me gusta saber más información, me gusta saber más información, me gusta	de hecho, tiene el mismo origen con el bowling!
yo tambien, me gustan mucho los deportes.	tú? no lo veo. este juego consiste en hacer caer a los objetivos con balas.
no, no es red meat. es una marca de autos que se comercializa en todo el mundo. es una marca de autos que se comercializa en todo el mundo. es una marca de autos que se comercializa en todo el mundo. es una marca de autos que se comercializa en todo el	pues en la ciencia nutricional, la "carne roja" se define como cualquier carne que tiene más de la mioglobina proteica que la carne blanca.
no, no tengo nada que contarte. solo te digo que no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y que no es algo que puedas hacer por tu cuenta. no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y no es algo que puedas hacer por tu cuenta. es algo	sí, la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como zinc y fósforo, y vitaminas b.
si, puedes hablar un poco conmigo.	por supuesto, pero los efectos de la carne roja en la salud no están claros a partir de 2019. algunas carnes, como la carne de cerdo, se clasifican como carne blanca bajo la definición común o gastronómica, pero como carne roja bajo la definición nutricional.
no te preocupes, no te van a decir nada.	pues puedes hablar de que en muchas culturas, es tradicional comer carne en reuniones o celebraciones.
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,	se puede descripir como un miedo o furia a algunas cosas
no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te preocupes, no te	se enfrentan a la ansiedad pueden retirarse de situaciones
en el sub de r/chile, hay un sub de r/chile, r/chile, r/chile, r/chile, r/chile, r/chile, r/chile, r/chile, r/chile, r/chile	suelen relacionar con un miedo,entonces,hay que quitar el miedo y responderlo con coraje
la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es un trastorno de ansiedad. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad mental. la ansiedad es una enfermedad	en la psicología positiva, la ansiedad se describe como el estado mental que resulta de un desafío difícil
yoga	el yoga es una de las seis escuelas āstikade tradiciones filosóficas hindúes.
en el siglo xix, en el siglo xvi, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx, en el siglo xx,	india,el yoga en las tradiciones indias, sin embargo, es más que un ejercicio físico; tiene un núcleo meditativo y espiritual.
el yoga indio es un tipo de yoga que consiste en meditación, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración, respiración	es un grupo de prácticas o disciplinas físicas, mentales y espirituales que se originaron en la antigua india.
el yoga es un tipo de yoga, no un tipo de meditación. el yoga es un tipo de meditación, no un tipo de meditación. el yoga es un tipo de meditación, no un tipo de meditación. el yoga es un tipo de meditación, no un tipo de meditación	hay una amplia variedad de escuelas de yoga, prácticas y objetivos en hinduismo, budismo y jainismo.
el nombre de lord voldemort es el nombre de un personaje que se llama lord voldemort. es un personaje que se llama lord voldemort. es un personaje que se llama lord voldemort. es un personaje que se llama lord voldemort. es un personaje	por supuesto. voldemort es el gran enemigo de harry potter y, según una profecía, tiene "el poder de conquistar al señor de las tinieblas".
porque es una persona que no tiene nada que ver con la política. no tiene nada que ver con la política. es una persona que no tiene nada que ver con la política. es una persona que no tiene nada que ver con la política. es una persona que no tiene nada que ver con la política.	porque alguien dijo: "el miedo de voldemort es la muerte, una muerte vergonzosa.
no, no murió. se murió en un accidente automovilístico.	sí, pero rowling dice que voldemort, después de su muerte, fue forzado a existir en la forma de un bebé atrofiado, un estado que harry vio en el infierno de la cruz del rey, después de enfrentar a voldemort en la selva prohibida
es un hombre de cultura, pero no es un hombre de cultura. es un hombre de cultura. es un hombre de cultura. es un hombre de cultura. es un hombre de cultura. es un hombre de cultura. es un hombre de cultura. es un hombre de cultura. es un hombre de cultura.	de acuerdo. a lo largo de la serie, rowling demuestra que voldemort es tan aterrador en el mundo de los brujos que decir su nombre es considerado peligroso.
no, no lo conozco en particular. lo que sí sé es que la película es una obra de arte, no una película de ciencia ficción.	marvel comics movie world (mcu) es una franquicia de medios de comunicación estadounidense y un universo compartido centrado en una serie de películas de superhéroes
no, no tengo nada que contarte. solo te digo que no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y que no es algo que puedas hacer por tu cuenta. no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y no es algo que puedas hacer por tu cuenta. es algo	marvel ha trabajado con columbia pictures y new line pictures en varias películas de superhéroes
si, puedes leer sobre el tema en la página de la universidad de chile.	es una pena que marvel se beneficie relativamente poco de los acuerdos de licencia con otras compañías cinematográficas
no te preocupes, no te van a decir nada.	la película ha tenido éxito comercial y en general ha recibido una respuesta crítica positiva
la historia del fútbol americano es muy interesante. la historia del fútbol americano en méxico es muy interesante. la historia del fútbol americano en estados unidos es muy interesante. la historia del fútbol americano en méxico es muy interesante. la historia del fútbol americano en estados unidos es muy interesante. la historia del	por supuesto, la historia del fútbol americano se puede rastrear a las primeras versiones del fútbol de rugby y el fútbol de asociación.
¿pues más o menos cuándos años hay hasta hoy? ¿pues más o menos cuántos años hay hasta hoy? ¿pues más o menos cuántos años hay hasta hoy? ¿pues más o menos cuántos años hay hasta hoy? ¿pues más o menos cuántos años hay	en 1920 se formó la asociación americana de fútbol profesional. desde la fundación de la asociaco
no, no duró 100 años, duró un par de siglos.	y la explosión del fútbol americano en popularidad durante la segunda mitad del siglo xx se remonta al juego de campeonato de la nfl de 1958, un concurso que ha sido apodado el "mejor juego jamás jugado".
no es un juego de grupo, es un deporte de equipo.	exacto, principalmente es un deporte de las ciudades industriales del medio oeste en los estados unidos, el fútbol profesional finalmente se convirtió en un fenómeno nacional.
no, no lo conozco.	bueno es una canción muy famosa!
es una canción que se hizo en la universidad de la ciudad de méxico. es una canción que se hizo en la universidad de la ciudad de méxico. es una canción que se hizo en la universidad de la ciudad de méxico. es una canción que se hizo en la universidad de	no lo sé exacto. pero es una canción de rock.
no, no hay personajes famosos, solo personajes que son conocidos.	claro. esta canción es de la banda nirvana. es una banda famosa de rock.
no, no tengo nada que contarte. solo te digo que no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y que no es algo que puedas hacer por tu cuenta. no es algo que puedas hacer por tu cuenta, y no es algo que puedas hacer por tu cuenta. es algo	pues en el 2017, está incluido en la sala de fama de graamy!
la red meat es la carne de cerdo.	en la ciencia de la nutrición, la "carne roja" se define como cualquier carne que tenga más proteína mioglobina que la carne blanca.
es más sano, pero tiene más riesgo de enfermedades.	la carne roja contiene grandes cantidades de hierro, creatina, minerales como zinc y fósforo y vitaminas b, pero también es una fuente de ácido lipoico
la carne de cerdo no es roja, la de pollo es roja, la de cerdo es roja, la de pollo es roja, la de cerdo es roja, la de pollo es roja, la de cerdo es roja, la de pollo es roja, la de cerdo	aunque la carne roja es la fuente dietética más importante de carnitina, no te recomiendo.
no, no es sano, pero es sano para la salud.	en mi opinión, no es bueno para ti. pero es algo valorable para las mascotas.
las vegas	hoy en día, las vegas se clasifica anualmente como uno de los destinos turísticos más visitados del mundo.
si quieres puedes ir a las vegas, pero tienes que ir a las vegas con un vuelo de ida y regreso. puedes ir a las vegas con un vuelo de ida y regreso, pero tienes que ir a las vegas con un vuelo de ida y regreso. puedes	el valle de las vegas en su conjunto sirve como el principal centro financiero, comercial y cultural de nevada.
no, no puedes comprar mucho en las valles de las vegas.	es una importante ciudad turística de renombre internacional, conocida principalmente por sus juegos de azar, compras, buena comida, entretenimiento y vida nocturna.,buen sitio para visitar jaja
si te gustan los paisajes naturales te recomiendo que vayas al parque nacional de los andes, es muy bonito y tiene muchas actividades para hacer. si te gustan los paisajes naturales te recomiendo que vayas al parque nacional de los andes, es muy bonito y tiene muchas actividades para hacer.	por ejemplo,la ciudad ancla el área metropolitana del valle de las vegas y es la ciudad más grande dentro del gran desierto de mojave.
