&gt; peinture sur le corps? ca a l'air bizzare!	oui, c'est un art qui est peint directement sur le corp.
&gt; qui l'a inventé? je ne sais pas.	en réalité je ne sais non plus l'histoire de cet art magnifique.
&gt; cet art est-t-il populaire?	il existe plusieurs formes de cet art surtout en thaïlande.
&gt; je pense que c'est pas très moral? il faut être nu si vous êtes la personne peinte c'est ça? c'est ça? c'est ça?	on n'est pas toujours totalement nu et on peut choisir un petit morceau.
&gt; ice skating l'hiver s'approche, comme dois-je passer cet hiver?	vous pouvez essayer le patin! c'est un sport que vous utilisez l'équipement spécial pour glisser sur la glace
&gt; tu peux me donner plus d'informations sur ce sport? tu peux me donner plus d'informations sur ce sport? tu peux me donner plus d'informations sur ce sport? tu peux me donner plus d'informations sur ce sport? tu peux me donner plus d'informations sur ce sport	aujourd'hui c'est aux pays-bas qu'on le pratique le plus. il est considéré propre pour toutes les gens de tous âges.
&gt; un vol de la chine aux pays-bas...ça coûte cher.	ne vous inquiétez pas - c'est aussi possible de le partiquer en chine! il est possible de faire le patin sur la glace artificielle, à l'intérieur ou l'extérieur!
&gt; mais est-ce qu'il difficile pour apprendre? non, c'est un peu compliqué.	je crois que non. en fait, dans la dynastie song en chine, on commence déjà le patin et à l'époque de la dynastie qing, il était très populaire dans la famille dirigeant!
c'est un service d'écoute d'itune radio, qui permet d'écouter des morceaux de musiques que tu n'écoutes pas.	c’est une radio, mais...tant pis, il n’est plus valide dans le apple tv depuis 2016
&gt; quelle est la différence entre l'itune radio et la radio traditionnelle?	itunes radio est un service de radio internet par apple inc qui permettent aux utilisateurs d'écouter des listes de lecture générées automatiquement basées sur une entrée directe ainsi que des données collectées sur les préférences musicales. c’est plus pratique, n’est-ce pas?
&gt; comment je peux avoir d'accès à cette radio?	je suis désolé, mais tu a besoin avant tout un vpn, parce qu’elle n’est valide que aux états-unis et en australie
&gt;donc là l'itune radio est très populaire je pense? c'est vrai que c'est pas très populaire.	en effet, pas assez populaire, autrement, elle n’aurait pas été annulée dans apple app
&gt; musque cubain c'est un peu comme la musique cubaine, c'est un peu comme la musique cubaine, c'est un peu comme la musique cubaine, c'est un peu comme la musique cubaine, c'est un peu comme la musique cubaine,	bien sûr que j'aime ça. et vous? elle est peut-être la forme de musique régionale la plus populaire depuis l'introduction de la technologie de l'enregistrement.
c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	un grand nombre d'esclaves africains et d'immigrants européens, pour la plupart espagnols, sont venus à cuba et ont apporté leurs propres formes de musique sur l'île.
&gt; vous êtes certainement le professeur de l'histoire de la musique. c'est vrai.	merci! la musique de cuba, y compris ses instruments, ses spectacles et ses danses, comprend un large ensemble de traditions uniques influencées principalement par la musique ouest-africaine et européenne (surtout espagnole).
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais. je pense que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	rien rien. les immigrants chinois ont apporté la "corneta china" (cornet chinois), un instrument en roseau chinois encore joué dans les comparsas, ou groupes de carnaval, de santiago de cuba.
&gt; fox hunting	que voulez-vous savoir?
&gt; les pays pratiquent la chasse au renard?	de nombreux pays d'influence grecque et romaine ont une longue tradition de chasse avec des chiens courants.
&gt; merci! je sais! merci! merci! merci! merci! merci! merci! merci! merci! merci! merci! merci! merci! merci! merci! merci! merci! merci! merci! merci! merci! merci! merci!	la chasse au renard avec des chiens courants, en tant qu'activité formalisée, est née en angleterre au xvie siècle, sous une forme très similaire à celle pratiquée jusqu'en février 2005, date à laquelle une loi interdisant cette activité en angleterre et au
&gt; qu'en pensent les autres pays?	le sport est controversé, en particulier au royaume-uni.
&gt; je sais, je sais, je sais, je sais. je sais, je sais, je sais, je sais, je sais, je sais, je sais, je sais, je sais, je sais, je sais, je sais, je sais, je sais, je sais, je sais	une interdiction de la chasse en écosse a été adoptée en 2002, mais elle reste dans la loi en irlande du nord et dans plusieurs autres pays, dont l'australie, le canada, la france, l'irlande et les états-unis.
&gt; diamants oh là là, j'ai beacoup de diamants.	on là là, vous êtez très riche! le diamant a également une dispersion lumineuse plus élevée (puissance de dispersion, lumière de différentes couleurs).
&gt; ils sont vraiment magnifiques.	en raison de la disposition stricte des atomes dans le diamant, très peu d'impuretés peuvent le contaminer (le bore et l'azote sont deux exceptions).
&gt; vous me donnez un cours sur la chimie.	hahahahala plupart des diamants naturels ont entre 1 et 3,5 milliards d'années.
&gt; les miens sont jeunes.	mais vos diamants sont aussi précieux,c'est votre atout
&gt; misician (musician) avez-vous déjà entendu l'oeuvre de ce misician? non.	oui, ses musiques font preuve du talent de ce musicien anglais-américain, mais aussi compositeur, travailleur cinématographique
&gt; le style de sa musique?	il joue des rocks musiques, en fait, lui-même il est considéré comme un des plus grands guitaristes en amérique
c'est une de ses chansons préférées.	slash, apocalyptic et surtout j’aime world on fire, une chanson plein de vigueur
&gt; écoutes-tu d'écouter ses chansons quand tu es en bas? non.	en réalité, non, parce que le son de guitare ne me plait pas quand je suis en bas
&gt; je suis en train de faire mon plan de voyage je dois choisir quel pays?	il y a beaucoup de choix, mais je vous recommand groenland
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	parce que le paysage du groenland est très unique, vous pourriez voir le magnifique paysage polaire
&gt; je devient curieux. je suis curieux. je suis curieux de savoir ce qu'il y a dedans. je suis curieux de savoir ce qu'il y a dedans. je suis curieux de savoir ce qu'il y a dedans.	le groenland est la plus grande île du monde, plus des trois quarts de son territoire sont couverts par la seule calotte glaciaire
&gt; c'est-à-dire je peux voir beaucoup de neige?	oui, et si vous avez de la chance, vous pourriez voir les aurores boréales
&gt; vous avez un moment où vous sentez que votre coeur est brisé?	bien sûr, par exemple, quand j’ai regardé <<heart broken>>, le 15ème épisode de la quatrième saison de <<modern family>> bien sûr, par exemple, quand j’ai regardé <heart>, le 15ème épisode de la quatrième saison de <
&gt; oh ces séries ont onze saisons!	oui, c’est une série populaire, en fait, in its original american broadcast, "heart broken" was watched by 10.05 million, up 0.22 from the previous episode. oui, c’est une série populaire, en fait, dans son émission américaine originale, "cœur brisé"
c'est vrai qu'il y avait un peu de tout, mais c'est vrai qu'il y avait un peu de tout.	c’est grâce à danny zuker c’est lui qui a écrit ce schéma
&gt; une grande personne. c'est pas une grande personne, c'est une grande femme.	j’aime surtout cette intrigue : alors qu'ils luttent pour trouver un moyen de lui dire qu'il ne peut pas rester, lily est celui qui fait le grand pas et lui dit. quelle courageuse cette fille!
&gt; chats and the internet comment les chats sont liés à internet?	les chats sont partagés par courrier électronique depuis la montée en puissance de l'internet dans les années 1990.
&gt; et les gens aiment bien les photos, les vidéos, etc. partagées sur internet c'est ça? non.	oui! les images et les vidéos de chats domestiques font partie des contenus les plus consultés sur le web, en particulier les macros d'images sous forme de lolcats.
&gt; les superstars parmi les chats?	some individual cats, such as grumpy cat and lil bub, have achieved popularity online because of their unusual appearances and funny cat videos. des chats individuels, comme les chats bizarres et lil boo, sont très populaires sur internet en raison de leur apparence
&gt; pourquoi on aime partager les chats sur internet à vos avis?	l 'homme a toujours eu des liens étroits avec les chats, et ces animaux ont fait l' objet de courts films, dont les premiers films silencieux, boxing cat (1894) et les petits chats malades (1903).et internet nous donne un moyen de montrer et de partager nos
c'est le lapin de lapin.	haha en fait "lapin lapin lapin" une superstition au royaume-uni et en amérique du nord, on désigne le premier jour de chaque mois pour accueillir le bonheur. mais comme un animal c'est peut être délicieux si tu veux manger qqc de mig
&gt; mais pourquoi ça, comment ça a commencé à exister? parce que c'est une tradition. &gt; mais pourquoi ça, comment ça a commencé à exister? parce que c'est une tradition. &gt; mais pourquoi ça, comment ça a commencé à exister? parce	l’origine exacte de la superstition est inconnue, bien qu’elle ait été enregistrée dans des « notes et des requêtes » comme l’ont dit les enfants en 1909.
&gt; je voudrais aussi le pratiquer un peu xd ah ouais, c'est un peu ça.	j'espère que ça te donne le bonheur!
&gt; comment il est joué? j'aimerais bien savoir quelques choses de ça. c'est un jeu d'action, il y a des combats, des combats, des combats, des combats, des combats, des combats, des combats, des combat	le premier jour de chaque mois, tu dis ou répètes les mots « lapin », « lapins » et c'est comme ça.
&gt; il est très cool il est très, très cool. il est très, très, très, très, très, très, très, très, très, très, très, très, très, très, très, très, très, très, très, très, très, très, très,	oui,! thomas cruz mapou iv, né le 3 juillet 1962, est acteur et producteur américain. il est difficile de voir son âge.
&gt; d'autant plus qu'il est doué. c'est un peu comme si tu avais un peu de temps à perdre.	cruz a épousé les actrices mimi rogers, nicole kidman et katie helms.
c'est vrai que c'est un peu bizarre de dire que les femmes sont des êtres humains.	cruz a remporté un autre golden globe et la meilleure représentation masculine d 'oscar dans le film d' art dramatique « magnolia » (1999).
&gt; il est né acteur	cruz, défenseur direct de l'église sandaki et de ses projets sociaux connexes, estime que cela l'a aidé à surmonter les obstacles à la lecture.
c'est pas une question de polar, c'est une question de polar.	historiquement, les ours polaires étaient également appelés «ours blancs»
&gt; ours polaires principalement dans le monde, quels pays? en france, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allem	il y a des ours polaires aux états-unis et au canada.
&gt; ils sont nombreux? oui, ils sont nombreux. &gt;ils sont nombreux? oui, ils sont nombreux. &gt;ils sont nombreux? oui, ils sont nombreux. &gt;ils sont nombreux? oui, ils sont nombreux. &gt;ils sont nombreux? oui, ils	non.les ours polaires sont en danger en raison du changement climatique et de l’activité humaine.
&gt; avons - nous pris des mesures pour les protéger? c'est pas une question de mesures, c'est une question de volonté.	dès 1973, des pays du cercle arctique, dont les états-unis, le canada, la norvège, le danemark et l’ex-union soviétique, ont signé des conventions internationales pour protéger les ours polaires, limitant les abattages et
&gt; mona lisa mona lisa, je pense qu'on parle de l'oeuvre à louvre? non.	oui! il est considéré comme un chef d’oeuvre typiques de la renaissance italienne, a été décrit comme "la plus célèbre du monde, visites au maximum maximum maximum, chante, module
&gt; elle est très connue dans le monde elle est très connue dans le monde elle est très connue dans le monde elle est très connue dans le monde elle est très connue dans le monde elle est très connue dans le monde elle est très connue dans le monde elle est très	la nouveauté de ce tableau comprend l 'expression de thèmes souvent décrits comme mystérieux, l' ampleur de la configuration, les formes subtiles de modélisation et les hallucinations atmosphériques.
&gt; l'auteur est encore en vie? non, il est mort. &gt; l'auteur est encore en vie? non, il est mort. &gt; l'auteur est encore en vie? non, il est mort. &gt; l'auteur est encore en vie?	mona lisa est un portrait de l 'artiste italien de vinci.
&gt; vinci c'est un artiste qui a écrit des chansons, des textes, des chansons, des textes, des chansons, des textes, des chansons, des textes, des chansons, des textes, des textes, des textes,	la contribution des oeuvres collectives de léonard aux artistes des générations futures n 'est comparable qu' au michelangelo de notre temps.
&gt; je veux acheter une robe en ligne, mais je m'inquiète de sa qualité c'est vrai que c'est un peu compliqué.	les achats en ligne sont une forme de commerce électronique qui permet aux consommateurs d'acheter des biens ou des services directement auprès des vendeurs via un navigateur web
&gt; est-ce que tu penses je dois acheter cette robe? c'est très belle, mais je ne peux pas la regarder de mes propres yeux. c'est une robe de soirée.	vous pouvez consulter les évaluations d'autres acheteurs. s'il y a beaucoup de bonnes critiques, je pense que vous pouvez l'acheter et l'essayer
&gt; c'est une robe d'été, mais j'ai peur que je la recevrai en automne c'est vrai que c'est une robe d'été, mais j'ai peur que je la recevrai en automne.	vous pourriez choisir l'entreprise de la livraision plus efficasivement, par exemple shun feng
&gt; est-ce que je peux échanger les articles si j'en suis mécontente? non, c'est pas possible. &gt; je vais essayer, est-ce que je peux échanger les articles si j'en suis mécontente? non, c'est	bien sûr, c'est votre droit; mais attention, il faut remplir les conditions d'échange
&gt; pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink	la couleur rose a été décrite dans la littérature depuis les temps anciens,tu veux savoir quelque chose?
&gt; la couleur a aucune implication? c'est pas une couleur, c'est une couleur de peau. &gt; la couleur a aucune implication? c'est pas une couleur, c'est une couleur de peau. &gt; la couleur a aucune implication? c'	le rose est souvent utilisé pour décrire l'existence dans la nature, également pour décrire l’apparence des gens.
&gt; il semble que cette couleur est populaire chez les jeunes filles. c'est vrai.	oui, parce que le rose donne un sentiment doux et mignon, et aussi la culture commerciale moderne a étiqueté le rose comme une couleur de fille.
&gt; c'est aussi une couleur romantique, d'accord?	oui,selon les enquêtes européennes et américaines, le rose est la couleur la plus commune avec charme, politesse, sensibilité, douceur, douceur, enfance, féminin et romantique.
&gt; quels sont les nutriments essentiels pour les humains? les vitamines, les minéraux, les vitamines, les vitamines, les minéraux, les vitamines, les vitamines, les vitamines, les minéraux, les vitamines, les vitamine	les nutriments peuvent être regroupés sous forme de macronutriments ou de micronutriments (nécessaires en petites quantités).
&gt; fruits sont riches en nutriments? oui.	pour moi je péfère les pommes
&gt; quels sont les nutriments riches que contiennent les pommes?	je pense que c'est vc si je ne dis pas des bêtises.
&gt;quel est le fruit qui contient le plus de vitamine c?	oh là là tu es le roi de question, je pense que c'est l'actinidia.
&gt; oh j'aime bien les films series harry potter. oh j'aime bien les films series harry potter. oh j'aime bien les films series harry potter. &gt; oh j'aime bien les films series harry potter. oh j'aime	tu sais, la série de films harry potter est adaptée du roman de l’écrivain j.k. rowling
&gt; si je ne dis pas des bêtises. je ne dis pas des bêtises, je dis des bêtises sur le féminisme.	elle a dit une parole, il n’est pas bon de se livrer à des fantasmes illusoires et oublier la vraie vie
&gt; il est vraiment un philosophe.	l’indifférence et la négligence font souvent plus de mal que de dégoût évident, elle l'a dit aussi.
c'est vrai que c'est très beau.	continue: l’échec m’a donné la tranquillité d’esprit et il me fait me connaître moi-même, et ce sont des choses que je ne peux pas apprendre d'autres choses.
&gt; le football aux etats-unis est très différent que celui aux royaumes-uni. c'est vrai.	les sports communément appelés "football" comprennent le football associatif (appelé "football" dans certains pays), le tennis (en particulier le football américain ou le football canadien), le football réglementé en australie, le football (rugby league ou rugby league) et le football gaé
&gt; on peut parler un peu plus du football associatif? ou bien vous avec d'autres choses d'intéressantes? c'est pas une question d'intéressantes, c'est une question d'intérêt.	d'accord! "le football", explorer le phénomène du football et ses effets sur les gens ordinaires, y compris la danse et le football, que le réalisateur harris pasowich appelle "la danse du football"
&gt; le football est-il populaire dans quelles régions? &gt; et comment la situation? &gt; le football est-il populaire dans quelles régions? &gt; et comment la situation? &gt; le football est-il populaire dans quelles régions? &	le football est une émission théâtrale produite par l'east and eastern theatre corporation en collaboration avec le teatro festival italia de naples (italie), le festival des arts de singapour, le volota college (slovénie), le ballet c. de la b et
&gt; vous pouvez être plus sérieux? non.	désolé, je ne parle pas très bien français.
&gt; drone c'est quoi les drone de livraison?	le drone de livraison est un véhicule autonome, souvent un véhicule aérien sans pilote (drone), utilisé pour transporter des colis, de la nourriture ou d'autres marchandises.
&gt; les drones sont-elles utilisées? j'en ai jamais vu une. c'est pas une question de savoir si les drones sont utilisés ou pas, c'est une question de savoir si les drones sont utilisés ou pas.	puisque les humains coûte moins, alors, tu comprends, on ne le met pas en application dans la vie quotidienne, mais il existe déjà certains prototypes dans un nombre de région
&gt; les drones sont-elles mises en service? non. les drones ne sont pas en service.	personne ne pourrait le prédire, mais marriott international a utilisé des drones pour livrer des cocktails et des boissons aux tables des invités dans plusieurs propriétés en 2017, y compris l'hôtel marriott marquis à chicago
&gt; y a autre chose d'intéressante des drones? c'est pas une question d'intéressance, c'est une question d'intérêt.	et, j’ai d’autres choses à te dire
c'est pas une question de stress, c'est une question d'hygiène.	même si pas mal de jeunes s’inquiètent de leurs études, mais la stresse professionnelle, c’est-à-dire la stresse découlée de la vie active, accable plus les jeunes travailleurs.
&gt; cette situation arrive plus aux jeunes travailleurs c'est vrai, mais c'est vrai aussi pour les jeunes travailleurs.	le modèle de demande-contrôle-soutien (dcs) est la théorie psychologique la plus influente dans la recherche sur le stress professionnel.
&gt; elle est nuisible à la santé. c'est pas une question de santé, c'est une question d'ansiété. &gt; elle est nuisible à la santé. c'est pas une question de santé, c'est une question d'ansi	comme ce stress vient d’une perte du processus du travail et du support des collègues, alors je te propose de communiquer plus avec tes amis.
&gt; fragilité mentale c'est une manifestation de fragilité mentale.	bien sûr, quant à ce domaine, un grand nombre de chercheur psychologique s’appliquent aux études et trouve pour la cause éléments organiques, industriels, etc
&gt;reland–unit kingdom relations tu le sais?	les relations entre l’irlande et le royaume-uni, aussi appelées relations irish-british, ou relations anglo-irlandaises, sont les relations entre les états d’irlande et le royaume-uni.
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	depuis au moins les années 1600, tous ces domaines ont été connectés politiquement, atteignant un sommet en 1801 avec la création du royaume-uni de grande-bretagne et d’irlande.
&gt; ils ont quelque chose de nouveau?	en juin 2016, le royaume-uni a organisé un référendum au cours duquel la majorité a voté pour quitter l’union européenne, mais la majorité des électeurs d’irlande du nord ont voté pour rester dans l’ue.
&gt; ce qui a affecté leur relation? le fait qu'ils ne soient pas d'accord sur le fait qu'ils ne sont pas d'accord sur le fait qu'ils ne sont pas d'accord sur le fait qu'ils ne sont pas d'accord sur le fait qu	historiquement, les relations entre les deux états ont été fortement influencées par les questions découlant de leur histoire commune (et souvent troublée), de l’indépendance de l’état libre irlandais et de la gouvernance de l’irlande du nord.
c'est le nom de l'armée américaine.	un arc composite est un arc traditionnel fait de corne, de bois et de tendon laminé ensemble, une forme d’arc laminé.
&gt; quel type de bâtiment est-il habituellement utilisé? le bâtiment de la mairie de paris. &gt; le bâtiment de la mairie de paris. &gt; le bâtiment de la mairie de paris. &gt; le bâtiment de la mairie de paris	c’est généralement du bois, et faire un arc composite a la nécessité de plus variétés de matériaux qu’un auto-arc
&gt; composite bow y'a t-il? non.	sur la dimension du temps, il y a lequel moderne pour les plaisirs et lesquel historique pour la guerre
&gt; l'arc composite sert à quoi? à la guerre, pourquoi? l'arc composite sert à quoi?	les découvertes archéologiques et l’art montrent que les arcs composites existent depuis le deuxième millénaire av. j.-c., pour tuer les ennemis avants les troupes, et même l’utilisation de cornes des arcs est mentionnée dans lépique
&gt; 2016 tu pensais que donald trump pourrait réussir dans l'élection présidentielle en 2016? non.	bien sûr, le résultat est évidament. on le sait dans tout le monde, mais c'est une surprise.
&gt; en fait il y a beaucoup de personnes qui ne l'aiment pas. c'est vrai.	mais les opinions des gens ordinaires n'ont en fait aucun effet, ce qui est vraiment utile, c'est le soutien des capitalistes.
&gt; c'est vrai et c'est effectivement un jeu avec de l'argent. c'est un jeu avec de l'argent.	dans les pays capitalistes, l'argent règne sur tout
&gt; tu as tout à fait raison. c'est ce que je dis. &gt; tu as tout à fait raison. c'est ce que je dis. &gt; tu as tout à fait raison. c'est ce que je dis. &gt; tu as tout à fait	puisque trump lui-même est un capitaliste, je pense qu'il est plus susceptible de gagner l'évolution présidentielle
&gt; quelqu'un m'a dit que le héros du film shadow ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||	hhhh, non non la shadow gallery est un groupe de métal progressiste des états - unis, formé au début des années 80 dans la vallée de la mer de lihai, en pennsylvanie (états - unis d 'amérique), initialement connu sous le
&gt; j'ai pensé que c'était un film tu peux me donner plus d'informations? oui, c'est un film. &gt; j'ai pensé que c'était un film tu peux me donner plus d'informations? oui, c'est un film. &gt	les chansons des shadows gallery, souvent dans le contexte d 'un album ou d' une histoire théorique, sont souvent des œuvres musicales longues et étendues au milieu.
&gt; je pense pas mal de gens je pense pas mal de gens, je pense pas mal de gens, je pense pas mal de gens, je pense pas mal de gens, je pense pas mal de gens, je pense pas mal de gens, je pense pas mal de gens, je pense pas mal	la galerie des ombres en cuir combine l 'influence musicale des maîtres de guitare et des groupes de rock progressistes tels que rush, floyd rose et dream theatre.ils sont très populaires.
c'est un peu le principe de la shadow, mais c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	non, je ne les connais pas très bien.je préfère la chanson chinoise.
&gt; le royaume-uni est un pays magnifique. c'est vrai.	d’accord, le royaume-uni se compose de quatre pays: l'angleterre, l'ecosse, le galles et l'irlande du nord. alors, il a une variété culturelle, géographique, et climatique
c'est un peu le cas de beaucoup d'histoires, mais c'est un peu le cas de beaucoup d'histoires. c'est un peu le cas de beaucoup d'histoires, mais c'est un peu le cas de beaucoup d'histoires, et c'est	c’est une longue histoire, sur la relation entre l’irlande et royaume-uni, les cinq sixièmes de l'irlande ont fait sécession du royaume-uni en 1922, laissant la formulation actuelle du royaume-uni de grande-bretagne
&gt; vous pouvez continuer. c'est pas une question de continuer, c'est une question de continuer.	le royaume uni est une démocratie parlementaire unitaire et une monarchie constitutionnelle, grâce à sa forme politique, il devient un des plus grands pays du monde, surtout dans la sphère économique et culturelle
&gt; le pays originaire du néo-libéralisme.	il est aussi membre permanent du conseil de sécurité des nations unies depuis sa première session en 1946.
&gt; il m'a dit que j'étais trop gros je veux maigrir.	c'est pas vrai! tu es toujours parfaite et dans de nombreuses cultures, il est traditionnel de manger de la viande lors de rassemblements ou de célébrations.
&gt; je peux continuer à manger de la viande! c'est vrai! je peux continuer à manger de la viande!	d'ailleurs, la viande rouge contient de grandes quantités de fer, de créatine, de minéraux tels que le zinc et le phosphore, et de vitamines b : (niacine, vitamine b, thiamine et riboflavine).
c'est vrai que c'est une bonne idée de manger de la viande.	en fait, les effets de la viande rouge sur la santé ne sont pas clairs à partir de 2019. certaines viandes, comme le porc, sont classées comme « viande blanche » selon la définition commune ou gastronomique, mais comme « viande rouge » selon la définition nutritionnelle.
&gt; on mange surtout quel genre de viande rouge? poulet, mouton? &gt; on mange surtout quel genre de viande rouge? poulet, mouton? &gt; on mange surtout quel genre de viande rouge? poulet, mouton? &gt; poulet	selon la définition culinaire, la viande des mammifères adultes ou « gibiers » (par exemple, bœuf, viande de cheval, mouton, venaison, sanglier, lièvre) est de la viande rouge, tandis que celle des jeunes mam
&gt; quelle saison aimez - vous?	en fait c'est un nom du film.
c'est pas un film, c'est un documentaire.	« ma saison préférée » est un film dramatique de 1993 français réalisé par andré téchiné, co-écrit par téchiné et pascal bonitzer, et mettant en vedette catherine deneuve, daniel auteuil et marthe villalonga.
&gt; ce que le film raconte? c'est un film qui raconte des histoires, pas des faits. c'est un film qui raconte des histoires, pas des faits. c'est un film qui raconte des histoires, pas des faits. c'est un film	au cours de la conversation anne demande aux autres qui est leur saison préférée car elle n’en a pas.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais. je pense que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	she sits by the swimming pool in the middle of the night talking to herself and finds the house pretentious.
&gt; chihuahua (dog) les chihuahua sont trop trop mignons!	oui,c'est ça.chihuahua est la plus petite race de chien, nommé d’après l’état mexicain de chihuahua
&gt; ils sont populaires dans le monde.	oui, c'est ça. le folklore et les découvertes archéologiques indiquent que l’espèce est originaire du mexique.
&gt; c'est ma faute. je pensais qu'ils étaient japonais haha. c'est ma faute.	de rien. l’histoire de chihuahua est complexe, et de nombreuses théories tournent autour de l’origine de l’espèce
&gt; oui j'apprends beaucoup sur les mignons merci. c'est vrai que c'est un peu compliqué.	attends;;je ne réponds pa encore. les ancêtres antérieurs ont peut-être existé avant les mayas, ses ancêtres/
&gt; l'examen approche, j'ai des pression mentale,,, ma mémoire sera-t-elle réduite? non, c'est pas une question de pression mentale, c'est une question de mémoire.	ta mère m’as plaint que tu avais accablé par le stress pour l’examen, repose-toi, puisque le stress affecte de nombreuses fonctions de mémoire et le fonctionnement cognitif du cerveau.
&gt; y'a-t-il des mesures face à la pression? non.	l'aldostérone est responsable de la rétention d'eau associée au stress, donc, les médicaments qui contiennent l’aldostérone sont efficaces
&gt; rassurantes? quel type?	la musique peut t’aider, par exemple la musique classique, mais elle ne peut te guérir contrairement, le stress a aussi avantage
&gt; pouvez-vous me recommander des chansons classique? seulement des noms, je peut les chercher sur le logicielspecifique. c'est pas une question de noms, c'est une question de musique.	penser l’impossible mais la sécrétion excessive d'hormones de stress altère le plus souvent la mémoire de rappel retardée à long terme, mais peut améliorer la mémoire de rappel immédiate à court terme. profitez de la musique et du stresse
&gt; il commence depuis quand?	instagram est devenu la 4ème application mobile la plus téléchargée des années 2010.
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir, mais je ne sais pas si c'est vraiment le cas.	instagram a commencé le développement à san francisco comme burbn, une application mobile d’enregistrement créé par kevin systrom et mike krieger.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien lire, mais je ne sais pas si c'est vraiment une bonne idée.	après son lancement en 2010, instagram a rapidement gagné en popularité, avec un million d’utilisateurs inscrits en deux mois, 10 millions en un an, et 1 milliard.
&gt; oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui	au 14 janvier 2019, la photo la plus aimée sur instagram est une photo d’un œuf, postée par le compte @world_record_egg, créée dans le seul but de dépasser le précédent record de 18 millions de likes sur un post kylie jenner.
&gt; aimez-vous le thé?	oui, surtout quand je suis fatiqué. le thé a un effet stimulant chez l’homme principalement par sa teneur en caféine.
&gt; les appelle-t-on ainsi?	il y avait d’autres mots anciens pour le thé, bien que « ming » (茗) est le seul autre encore en usage courant.
&gt; depuis combien de temps existe-t-il?	a partir du début du xviie siècle, les hollandais ont joué un rôle dominant dans le commerce du thé européen par l’intermédiaire de la compagnie hollandaise des indes orientales.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	au 17ème siècle, boire du thé est devenu à la mode parmi les anglais, qui ont commencé à planter du thé à grande échelle en inde.
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'amour.	oui, la balance ici veut dire le bilan financier de la condition financière d'un entreprise
&gt; composé de contenu?	c'est généralement un bilan qui résume les actifs, les capitaux propres et les passifs d'une organisation (ou d'un individu) à un moment donné.
&gt; que pouvons-nous savoir sur le bilan? je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas.	par exemple, on peut obtenir d'info sur les passif à long terme: sur un bilan, les comptes sont classés par ordre de liquidité, de sorte que les passifs à long terme viennent après les passifs courants.
&gt; cela signifie que nous pouvons voir à quel point une entreprise se débrouille grâce à ce bilan. c'est ce que je dis.	exactement. en sachant plus d'info de la prospérité, c'est plus facile de juger comment un entreprise marche et marchera.
&gt; la pluie de novembre c'est quoi ça? la pluie de novembre?	elle est une chanson du groupe de hard rock américain guns n’roses.
&gt; et cette chanson, c'est comment?	c’est très populaire.il a culminé à la troisième place sur les états-unis « billboard » hot 100 graphique,
&gt; pourquoi c'est si réussi? parce qu'il y a des gens qui font ça. &gt; pourquoi c'est si réussi? parce qu'il y a des gens qui font ça. &gt; pourquoi c'est si réussi? parce qu'il y a des gens	parce que sa mélodie est très bonne.
&gt; vous en savez quoi d'autre? c'est pas une chanson, c'est un album. &gt; vous en savez quoi d'autre? c'est pas une chanson, c'est un album. &gt; vous en savez quoi d'autre? c'est	j’espère que tu aimes cette chanson.
&gt; pouvez-vous m'expliquer ce qu'est le black friday?	oui! c'est une fête du shopping non officiel aux états-unis.
&gt; on ne fait qu'acheter, dans cette fête? et qu'est-ce que les gens souvent achètent? je ne sais pas.	oui, on seulement achète dans cette fête, parce que le prix est pas. les gens achètent souvent des vêtement, des cosmétiques, etc.
&gt; est-ce qu'il existe des impacts mals en raison de black friday? non, il n'y en a pas.	oui, par exemple il peut entraîner la surconsommation.
&gt; l'attitude des gens sur black friday aujourd'hui?	la plupart veulent acheter ce dont ils ont besoin pendant cette fête, ils l'acceptent.
&gt; pouvez-vous m'expliquer qu'est-ce que c'est?	en dessous de 0 °C des températures d’hiver ", de vapeur d’eau dans l’air de condenser dans les nuages, les petits cristaux de glace.et les cristaux de glace et les gouttelettes d’eau froide dans
&gt; mais la neige se forme seulement en hiver, oui? non.	oui c'est ça, et c'est un ressource d'eau. et la glace aussi.
&gt; la couleur de neige c'est blanc, oui? non.	oui, et les gens aiment la neige grâce à sa purté. et tu connais qu’il y a une glace d’hiver? c’est une glace avec du chocolat
&gt; aimez-vous la neige?	oui, j'aime bien. la neige est un symbole de purté et de paix.
&gt; est-ce que tu as lit des livres de j.k. rowling? par exemple harry potter... oui, j'ai lu des livres de j.k. rowling.	bonjour! je l’ai vu un peu, mais ce n’est pas complet...
&gt; je les trouve intéressants. je les trouve intéressants. je les trouve intéressants. je les trouve intéressants. je les trouve intéressants. je les trouve intéressants. je les trouve intéressants. je les trouve intéressants. je les trouve intéressants. je les trouve intéressants	je veux l'essayer ces vacances d'hiver. mais je sais quelque chose sur harry potter et le prisonnier d’azkaban. et il y a un type de jeux-vidéos sur ce roman.
&gt; alors, tu le connaîs à travers le jeux-védio? qu'es-ce que tu sais sur cette histoire? je ne sais pas, je ne le connais pas.	il raconte une histoire intéressante sur harry potter et ses amis ronald weasley et hermione granger. harry enquête sirius noir, un prisonnier évadé d’azkaban, considéré comme l’un des anciens alliés du seigneur voldemort
&gt; en fait, j'ai pleuré pour sirius noir! c'est quoi le nom de la série?	je vais le revoir cet hiver parce que je ne me souviens pas de beaucoup de détails.
&gt; shotgun ça veut dire quoi, shotgun?	shotgun est un canon court de gros calibre, généralement utilisé pour la légitime défense et antidéflagrant.
&gt; j'en voudrais savoir plus d'info svp! c'est une arme.	un fusil de chasse n’est pas la même chose qu’une arme à feu normale. chaque lancement produit une série de points de choc. il fonctionne à basse pression et est relativement facile à nettoyer.
&gt; c'est la raison de "généralement utilisé pour la légitime défense et antidéflagrant" oui? c'est la raison de "généralement utilisé pour la légitime défense et antidéflagrant" oui? c'est la raison de "généralement utilisé	oui, c'est ça.mais dans certains cas, c’est aussi un outil pour casser la porte et une arme près de l’ennemi.
&gt; ça veut dire qu'il est employé pour les sjw oui.	il est vraiment utilisé pour servir l’armée, c’est une arme très unique.
&gt; j'ai entendu dire qu'il y a bien des avantages pour amazon kindle, pouvez-vous m'expliquer un peu? oui, c'est ce que j'ai entendu. &gt; j'ai entendu dire qu'il y a bien des avantages pour ama	peut être utilisé pour lire des livres électroniques et rechercher du matériel
&gt; il y a différentes langues sur les livres? oui, c'est payant.	les livres électroniques doivent être payés
&gt;amazon c'est un site de vente en ligne de produits électroniques. c'est un site de vente en ligne de produits électroniques. &gt;amazon c'est un site de vente en ligne de produits électroniques. c'est un site de vente en ligne de	saviez-vous qu'il s'agit d'un appareil électronique à fonction unique pour la lecture
&gt; et est-ce qu'il existe quelque chose à désirer par rapport à amazon? non.	son fondateur a décidé d'en faire la meilleure liseuse électronique au monde, mais maintenant elle est en effet très célèbre
c'est le nom d'un logiciel de gestion de données.	c'est un genre de poissons de la famille des gadidae, "morue" en français.
&gt; je pense qu'elle est délicieuse? xd	oui! au royaume-uni, la morue atlantique est l'un des ingrédiens les plus communs dans les poissons et frites.
&gt; si on en mange trop, ces morues seront disparaître je pense? c'est le cas pour beaucoup de genres de poissons alentour du japon. c'est le cas pour beaucoup de genres de poissons alentour du japon. c'est le cas pour	oui, c'est un problème. mais en fait on peut cultiver les poissons.
&gt; vous dites que il y a des morues cultivés?	oui, il y a des morues cultivées, mais comme c'est une sorte de poisson de mer, il est difficile de cultiver.
&gt; troubles. c'est quoi le problème? &gt; troubles. &gt; troubles. &gt; troubles. &gt; troubles. &gt; troubles. &gt; troubles. &gt; troubles. &gt; troubles. &	les ennuis engendrent beaucoup de conflits, n’est-ce pas
&gt; est-ce que tu as connu des ennuis? comment tu les élimines? je ne les ai pas connus. je les ai connus parce que j'ai eu des ennuis. je les ai connus parce que j'ai eu des ennuis.	j’ai souvent des ennuis avec mes amis, ce qui est ennuyeux
&gt; qu'est-ce que tu fais pour régler ces ennuis? j'en ai rien à faire, j'en ai rien à faire, j'en ai rien à faire, j'en ai rien à faire, j'en ai rien à faire, j'en	je vais essayer de m’en occuper moi-même ou demander de l’aide
&gt; à ton avis, qu'est-ce qui engendre les ennuis? le fait qu'il y ait des ennuis dans la vie quotidienne.	c’est peut-être quelque chose de banal, et parfois le problème n’est pas grand
&gt; que savez-vous du blues?	oui, je suis intéressé, mais je ne sais pas grand-chose
&gt; une sorte de musique	non, j’aime simplement écouter de la musique, mais ce n’est pas professionnel
&gt; sur votre gauche entrée je n'ai pas de gauche entrée, je n'ai pas de gauche entrée, je n'ai pas de gauche entrée, je n'ai pas de gauche entrée, je n'ai pas de gauche entrée, je n'ai	oui, mais en fait je ne comprends pas très bien
&gt; cette musique semble élégante c'est pas une musique élégante?	oui, merci, je m’intéresse beaucoup à cette musique
&gt; l'histoire du blues	tout ce que je sais c’est qu’il est très populaire, vous savez
&gt; polar bear ah...polar bear, il est mignon! c'est mignon, c'est mignon, c'est mignon, c'est mignon, c'est mignon, c'est mignon, c'est mignon, c'est	oui, c’est super mignon, mais je ne l’ai vu qu’à la télévision
&gt; vrai? je sais que les polar bears amènent une vie difficile maintenant, vrai?	oui, c’est à cause de la chasse et du réchauffement climatique
&gt; et moi je sais pas beaucoup de polar bear, vous avez des info intéressantes de lui? non, je sais pas beaucoup de polar bear, vous avez des info intéressantes de lui? non, je sais pas beaucoup de polar bear, vous avez des info intéressantes de lui	en fait, je n’en sais pas grand-chose non plus, mais c’est un animal protecteur
&gt; je suis toutes oreilles. je suis toutes oreilles. je suis toutes oreilles. &gt; je suis toutes oreilles. je suis toutes oreilles. je suis toutes oreilles. &gt; je suis toutes oreilles. je suis toutes	c’est-à-dire qu’ils sont protégés par des organisations humaines
&gt; sandzich est-ce qu'il s'agit un type de sandzich?	je pense que c’est un sandwich recouvert de fromage
&gt; un pays européen, je pense. c'est un pays européen, je pense.	je ne le sais pas très bien, mais c’est devenu populaire dans l’histoire
c'est un peu le cas de tout le monde, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	c’est une nourriture très appréciée, surtout en occident
&gt; les ingrédients sont des ingrédients. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est ce que j'ai dit. &gt; les ingrédients sont des ingrédients. &gt; les ingrédients sont des ingrédients. &gt; les ingrédients sont des ingrédients. &gt; les ingrédients	il devrait être fait de pâtes
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est une bonne idée.	il s’agit de mélanger des ingrédients et de les cuire
c'est une tradition de noel, c'est le jour de la fête de la république, de la république et de la république chrétienne. c'est le jour de la république chrétienne, de la république chrétienne, de la républi	bonjour! je m'intéresse également à ces traditions. mais ces traditions varient selon les pays et les religions. les traditions de quel pays tu veux savoir
&gt; d'accord, et je voudrais savoir les traditions en france. c'est une tradition française.	ok! la france, en tant qu'un pays laîque, cette fête n'est plus celle de chréteins, mais elle reste des traditions chrétineenes. per exemple, la veille de noël. on mange le gâteau de bois, chante des chansons... ce
&gt; et aux etat-unis, quelles sont leur traditions, en tant que pays assez chrétien? les etats-unis sont chrétiens.	je te introduit une élémission de télévision, je l'ai vue le semestre dernier. elle s'appelle "dash and lily", il y a bcp de traditions américainnes. mais c'est une séries romantiquehahaha
&gt; et vous savez pourquoi il y a toujours des traditions à la fête? parce qu'il y a toujours des traditions.	oh! c'est une question très très très intéressante! moi, je pense, c'est rélative avec l'humanité. on aime s'amuser et quand on absent, on invente des traditions. par exemple, en hiver, il fait froid, donc les hommes n'
&gt; can't find the beasts &gt; can't find the beasts &gt; can't find the beasts &gt; can't find the beasts &gt; can't find the beasts &gt; can't find	l'auteur est j.k. avez-vous entendu parler de harry potter
&gt; ce film est un lien avec la série des films harry porter, c'est ça? oui.	j.k. est l'auteur de harry potter et l'auteur de ce film
&gt; qui est le rôle principal de ce film et il est joué par qui, quel acteur? je ne sais pas.	les personnages là-dedans sont harry potter, en fait je n'ai pas lu une série de livres sur harry potter
&gt; est-ce que vous pouvez me donner les autres informations intéressantes sur ce film? oui, c'est ça. &gt; est-ce que vous pouvez me donner les autres informations intéressantes sur ce film? oui, c'est ça. &gt; est-ce que vous	l'auteur a également fait beaucoup d'argent
&gt; vous aimez le jazz?	oui,j'aime bien.j'aime sa musique beaucoup.
&gt;pourriez-vous me le dire beaucoup? non.	jazz s'est repondu dans le monde entier et son histoire doit etre etudiee.
&gt; et vous aimez autres types de musique?	j’aime la musique pop.cela me rend heureux.
&gt; musique populaire sauf le jazz c'est vrai que c'est pas le genre de musique qui m'intéresse le plus.	haha.pourquoi est-ce que tu aime pas le jazz?
&gt; vous savez cette type de l'université je ne sais pas.	il s'agit d'une école d'art dramatique britannique à londres.
&gt;et vous etes intéressé aux drames? non.	bien sur, et je les adore grâce à kaite amess, qui a poursuivi ses études d'art dramatique à l'université queen mary de londres et à la royal central school of speech and drama de londres, du grand londres et du middlesex
&gt; il y a des drames fameuses? il y a des drames fameuses? il y a des drames fameuses? il y a des drames fameuses? il y a des drames fameuses? il y a des drames fameuses? il y a des dram	oui, vous connaissez des dramas de shakespeare? par exemple hamlet, othello
&gt; je le connais, il est très fameux dans le monde. je le connais, il est très fameux dans le monde. je le connais, il est très fameux dans le monde. je le connais, il est très fameux dans le monde. je le connais, il est très	c'est vrai, et je pense que dans " l'academy drama school", on l'étude souvent.
c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	bonjour,tu peux faire du jazz?
&gt; donc pourriez-vous me le présenter? non, c'est juste que j'ai un peu de mal à voir ce qu'il y a dedans. &gt; je voudrais le savoir et puis je vais l'essayer. donc pourriez-vous me le présenter	c’est un type de musique et de danse.c’est de la rythmique et de l’improvisation.
&gt; il y a-t-il des représentants célèbres de jazz? oui, il y en a. &gt; il y a-t-il des représentants célèbres de jazz? oui, il y en a. &gt; il y a-t-il des représentant	booker t. & the m.g.
&gt; si je veux pratiquer le jazz, quelles sont les précautions à prendre?	vous devriez trouver un professeur pour vous enseigner.
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'amour.	le jazz est né dans la culture ouest-africaine et vous devriez apprendre.
c'est pas une question de goût, c'est une question d'habitude.	aimez-vous les hot dog? quel assaisonnement aimez-vous ajouter?
&gt; j'aime le concombre avec de l'acide. cet aliment est-il plus populaire en chine ou plus populaire aux états-unis? non.	je pense que c'est plus populaire aux etats-unis
c'est pas un aliment, c'est un aliment qui a été inventé par des gens qui n'étaient pas d'accord avec le principe de base de l'aliment.	johann georghehner,il est allemand et c'est un chef savez-vous que c'est lié à la culture américain?
&gt; nous savons tous que les américains aiment les hot-dogs. c'est vrai.	savez-vous comment sont fabriqués les hot dogs?
&gt; cyclisme je veux savoir l'histoire du cyclisme. c'est quoi l'histoire du cyclisme?	l'histoire de cyclisme est issu de son invention, dès le début, il est utilisé comme le moyen indispensable pour déplacer en raison de sa pracité
&gt;vous aimez le cyclisme?pourquoi? parce que c'est un sport de combat.	oui, c'est parce qu'il est populaire et non pollué pour l'environnement
&gt;que veux-tu me dire d'autre? c'est vrai. c'est vrai. &gt;que veux-tu me dire d'autre? c'est vrai. &gt;que veux-tu me dire d'autre? c'est vrai. &gt;	le cyclisme peut apporter des avantages pour la santé aussi
&gt;et vous faites du velo souvent? non.	oui, je le considère comme mon moyen de transport le plus important
&gt;avez-vous vu le harry poter? non, je n'ai pas vu le harry potter.	oui! je l'aime beaucoup!
&gt;comment pensez-vous que ce film vous a affecté dans votre vie? je pense que c'est parce que c'est un film qui m'a touché.	je pense qu'il me passionne pour la vie.
&gt;et pensez-vous que vous avez quelque chose en commun avec harry poter? non.	oui,je pense que j'ai le meme courage que harry poter.et il a influencé beaucoup d'écricains
&gt; harry poter vous attire le plus?	la magie,je pense,c'est très intéressante
&gt; vous connaissez d'où vient cette rivière?	bonjour, oui. cette rivière est à l'origine de rocky mountain en breton columbla, canada.
&gt; et dans quel océan cette rivière se jette-t-elle? dans l'océan de l'océan de l'océan de l'océan de l'océan de l'océan de l'océan	elle se coule vers sud-ouest aux etat-unis, enfin se jette dans l'océan pacifique.
&gt; il y a beaucoup de barrages sur cette rivière, connaissez-vous leurs fonctions? je ne sais pas.	les barrages peuvent produire d'énergie nucléaire qui peut être transformé à l'électricité. ils aident aussi à contrôler la inodation.
&gt; à part le canada, elle traverse quel pays? le canada c'est la france, le canada c'est la france, le canada c'est la france, le canada c'est la france, le canada c'est la	elle traverse aussi les etat-unis.
&gt; pouvez-vous me dire quelque chose sur ce sujet? non, je ne sais pas.	le thé est une boisson aromatique préparée par infusion des feuilles séchées du théier. il s'agit d'un boisson traditionnel de la chine. en chine, il y a déjà des écrits sur le thé au iiième sièce avant j.-c
&gt; é bon? est-ce qu'il y a différents genres des thés? non, il y en a plusieurs genres. &gt; é bon? est-ce qu'il y a différents genres des thés? non, il y en a plusieurs genres.	ll y beaucoup de types, par exemple, le thé vert, jaune, blanc etc. les différents pays ou les différentes éthenies ont leur propre moyen pour boire du thé. les mongols boivent le thé avec le lait..
&gt; c'est très intéressant! ah bon? c'est très intéressant! ah bon? c'est très intéressant! ah bon? c'est très intéressant! ah bon? c'est très intéressant! ah bon? c'est très intéressant! ah bon? c'est très intéressant	aujourd'hui, le thé cuisiné avec le lait est très populaire en chine ou plutôt en asie. mais c'est différent avec celui des mongoles. la thaïlande et les philippines sont les deux plus grands pays consommateurs en asie du sud-est.
&gt; dans les pays occidentales alors? ils boivent du thé aussi? non.	bien sûr, notamment le royaume-uni, le thé est aussi connu.
&gt; harry potter avez-vous vu harry potter?	mais bien sûr! en fait harry potter est une série de sept romans fantastiques écrit par j.k. rowling.
&gt; les livres se vendent bien. c'est vrai.	evidemment. dès le premier roman de cette série, harry potte a reçu de nombreuses louanges autour du monde.
&gt; l'avez-vous lu je l'ai lu, je l'ai lu, je l'ai lu, je l'ai lu, je l'ai lu, je l'ai lu, je l'ai lu, je l'ai lu, je l'ai lu	oui oui, j'aime bien l'aventure mistérieuse de harry potter dans les 7 livres.
&gt; j'ai rencontré des camarades de classe qui aimaient beaucoup harry potter. c'est pas parce qu'il aimait harry potter qu'il aimait harry potter. c'est parce qu'il aimait harry potter	bien sûr. en 2016, la harry potter série est devenue l'une des franchises médiatiques les plus lucratives de tous les temps.
&gt; bonjour, j'aime bien faire du ski, et vous?	j'aime regarder les autres skier parce que je ne l'essaie pas maintenant. de nombreux types d’épreuves de ski de compétition sont reconnus par le comité international olympique et la fédération internationale de ski, j'aime bien les voir.
&gt; depuis quand le ski est devenu un sport internationnal dans le jo?	ce sport est inscrit sur la liste des jeux olympiques d’hiver depuis 1992.
&gt; en général, quel pays est plus fort dans le ski en compétition internationale? la france, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagn	les pays nordiques comme la norvège, le canada et les états-unis, les pays asiatiques comme le japon, bien sûr, la chine est également très forte.
&gt; sportifs fameux dans le ski?	diana gaudden des états-unis, wang lei de la chine, yusheng du japon et ainsi de suite.
&gt; médecin est-ce qu'il s'agit un type de médecin?	ceci est souvent utilisé pour compléter le manque de nutriments dans le corps
&gt; un type de bodybuilding supplement c'est un type de complément alimentaire qui permet d'augmenter la masse musculaire et la masse graisseuse. c'est un type de complément alimentaire qui permet d'augmenter la masse musculaire et la masse graisseuse	il est maintenant souvent utilisé comme complément de musculation
&gt; est-ce qu'il existe des disavantages? non, il n'y en a pas. &gt; est-ce qu'il existe des disavantages? non, il n'y en a pas. &gt; est-ce qu'il existe des dis	mais prendre cela a même beaucoup de mauvais effets sur le corps
&gt; et vous savez son histoire? c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour. &gt; et vous savez son histoire? c'est pas une histoire d'amour, c'est une histoire d'amour. &gt; et vous savez	un peu
&gt; cannabis,je ne comprends pas très bien ce que c'est. c'est le nom d'un produit de cannabis.	le chanvre est une herbe à fleurs dioïque annuelle.
je ne sais pas si c'est la même chose, mais je pense qu'il s'agit d'un produit de synthèse.	oui, c'est ça. et en 2014, on estimait à 182,5 millions le nombre d’usagers de cannabis (3,8 % de la population âgée de 15 à 64 ans).
&gt;y a-t-il d'autres utilisations du cannabis? non.	le cannabis peut être utilisé dans l’industrie.les produits industriels de chanvre sont sélectionnés à partir de plantes de chanvre pour produire de la fibre en abondance.
&gt; il semble que s'il est utilisé correctement, le cannabis présente encore de nombreux avantages. c'est vrai.	oui c'est ça, et voilà, en 2013, 60400 kg de cannabis ont été légalement produits dans le monde entier
&gt; licence mon diplôme actuel est la licence, et toi?	bonjour, le diplôme de mon part est différent de celui de humain. néanmoins, un diplôme est une qualification pour prouver un succès académic d'un étudiant.
&gt; aujourd'hui, si on n'a un diplôme, il y aura beaucoup de choses qu'on ne peut pas faire. c'est ce que j'ai dit. &gt; aujourd'hui, si on n'a un diplôme, il y aura beaucoup de choses qu'	d'accord. de nos jours, le diplôme de licence est devenu le plus souvent dans notre société. cependant il existe encore des niveaux plus bas que le licence dans d'autres pays, mais c'est quand même une qualification.
&gt; vous connaisez? non, et il y a encore des diplômes plus hauts que la licence, vous connaisez? non, et il y a encore des diplômes plus hauts que la licence, vous connaisez? non, et il y a encore des diplômes plus hauts	oui, il y a master, doctorat et post-doctorat. c'est plus difficile de les avoir losqu'on les compare avec la licence.
&gt; il y a encore beaucoup de gens qui travaillent dur pour les gagner. tu es d'accord avec moi? c'est vrai, mais c'est pas parce qu'il y a des gens qui travaillent dur qu'il y a des gens qui travaillent dur pour les gagner	oui, tu as raison.
&gt; qu'est-ce que c'est? qu'est-ce que c'est? qu'est-ce que c'est? qu'est-ce que c'est? qu'est-ce que c'est? qu'est-ce que c'est	bonjour! le bowling est un sport d’intérieur qui roule les chauves-souris sur un chemin en bois, et la coupe du monde de bowling est une compétition mondiale de bowling.
&gt; et d'où vient-il? a quel pays? a la france. &gt; et d'où vient-il? a quel pays? a la france. &gt; et d'où vient-il? a la france. &gt; a quel pays	il est originaire d’allemagne et est populaire en europe, aux états-unis, en océanie et dans certains pays asiatiques.
&gt; quelles sont ses règles? je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas. &gt; quelles sont ses règles? je ne sais pas, je ne sais pas. &gt; quelles sont ses règles? je ne sais pas, je ne sais pas.	les règles énoncent qu’un athlète doit se tenir derrière la ligne de faute lorsqu’il lance une balle, et ne doit pas dépasser ou toucher la ligne de faute, et le contrevenant doit invalider le score du lancer. l’action de lancement stipule qu
&gt; c'est difficile à jouer alors. non, c'est difficile à jouer.	oui et il faut prendre des mesures de protection.
&gt; allo? non, c'est peut-être une sorte de musique ou une sorte de danse. allo? non, c'est une sorte de musique. &gt; allo? non, c'est une sorte de danse. &gt; allo? non, c'est	oui,aimez-vous le jazz?
&gt; la dance de jazz. quand je suis écolière, j'étudie ça quelques fois, mais enfin j'ai choisi la dance chinoise. c'est pas faux.	oui,chacun a ses propres types préférés de musique et de danse
&gt; j'aime pas la musique, mais j'aime bien la musique.	le nouveau rythme.c’est un type de musique de danse électronique et de musique corporelle électronique qui a été joué à une vitesse plus lente
&gt; vous pouvez me donner quelques exemples? oui, je sais.	phil collins or sting
c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	vous connaissez?hellokitty n’était pas le nom avant.il etait hi kitty.
&gt; hello semble plus mignon.	oui, vous avez raison.
&gt; savez-vous d'autre à ce sujet je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas,	non seulement beaucoup de filles pré-adolescentes l’aiment, mais beaucoup d’adultes l’aiment aussi.
&gt; j'ai une grosse poupée comme celle-ci.	oui, sanrio avait toiletté hello kitty dans un phénomène de marketing mondial.
&gt; gymnastique que savez-vous de la gymnastique?	la gymnastique est un sport qui comprend l’équilibre, la force, la coordination, etc. la gymnastique est divisée en plusieurs sortes.
&gt; gymnastique, ça a l'air difficile c'est vrai que c'est difficile.	oui, la gymnastique est vraiment difficile, mais elle aide au développement de groupes musculaires tels que les bras, les jambes et les épaules. vous pouvez faire de la gymnastique simple.
&gt; les gymnastes ont l'air bien et gracieux.	oui, le swing féminin exercice libre en gymnastique artistique, barre haute et basse, bois d’équilibre, cheval sautant sont de très belles formes de gymnastique.
&gt; c'est une chose glorieuse d'être gymnaste	oui, c’est dur, mais c’est un vrai honneur.
&gt; je pense que c'est une nourriture très délicieuse. c'est vrai que c'est une nourriture très délicieuse.	c'est délicieux,il y a eu du pop-corn il y a des milliers d'années
&gt; le pop-corn a-t-il une si longue histoire?	oui,cela semble incroyable
&gt; comment le pop-corn est-il fabriqué exactement?	les grains de maïs se dilatent lorsqu'ils sont chauffés
&gt; pop-corn y a-t-il?	je ne sais pas,haha, tu aimes le pop-corn
&gt; motivation vous pouvez me donner une définition sur "motivation du travail"? c'est une définition qui n'existe pas. &gt;motivation du travail c'est une définition qui n'existe pas. &gt;motivation du travail c'est une	oui, c-est-à-dire, pourquoi on veut travailler. elle est influencées par certaines caractéristiques culturelles
&gt; vous pouvez en développer? plus d'info svp. oui, c'est ce que j'ai écrit. &gt; plus d'info svp. oui, c'est ce que j'ai écrit. &gt; vous pouvez en développer? plus d'info sv	ok! cette motivation est basée sur la volonté qu'on veut satisfaire nos besoins à travers nos travails. est-ce que t'as appris la pyramide de maslow?
c'est une étude sur les effets de l'influence de l'environnement sur les comportements humains.	elle suggère que les besoins sont divisées en cinq étages : les besoins primitifs tels que la faim, la soif... et des besooins en haut, plus supérieurs.
&gt; je pense que cela a des points pratique en vie réelle?	le travail, d'abord, il nous donne des matières pour vivre, cela satisfait nos besoins de manger et de boire. en pplus, en tant qu'un homme qui vit en société, il est également important. mais quelque fois, cette motivation va être utilisées par des capitalistes.
&gt; est ce que t'aimes la neige?	bien sûr que j'aime, c'est la plus belle chose de l'hiver. et vous?
&gt; est ce qu'il y a des activités autour de la neige? oui.	il existe de nombreux types, les plus communs sont le ski, le patinage, la natation d’hiver et ainsi de suite.
&gt; mais ça c'est un peu dangereux. c'est vrai que c'est dangereux.	oui, nous devons donc choisir des domaines skiables réguliers et prendre des précautions.
&gt; et cet hiver, on a pas de chance de faire le ski. c'est dommage. c'est dommage. c'est dommage.	oui, prenez de bonnes précautions!
&gt; aimez-vous cette type de musique aimez-vous cette type de musique aimez-vous cette type de musique aimez-vous cette type de musique aimez-vous cette type de musique aimez-vous cette type de musique aimez-vous cette type de musique aimez-	euh.. non, hhh, et vous? vous l'aimez?
&gt;je pense qu'il est très bruyant je pense qu'il est très bruyant.	oui, c'est vrai. et la guitare, c'est essentiel pour cette type de musique.
&gt; et vous savez les autres types de musique c'est vrai.	bien sûr! par exemple la musique classique, la musique légère, la musique pop, etc.
&gt;et j'aime pop et rap,et vous?	ah! j'aime aussi pop, et le rap, j'aime une partie de cela.
&gt; bonhommes de neige je fais souvent des bonhommes de neige. et vous? &gt; et vous? &gt; et vous? &gt; et vous? &gt; et vous? &gt; et vous? &gt; et vous? &gt;	quand il neige, j'ai hâte de faire un bonhomme de neige
&gt; à quoi ça sert, le bonhomme de neige?	en fait, faire un bonhomme de neige n'est pas une tâche facile
&gt; pourquoi ça? parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec ce que je dis. &gt; pourquoi ça? parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec ce que je dis. &gt; pourquoi ça? parce que	ce n'est qu'après les fortes chutes de neige qu'il convient de construire un bonhomme de neige, car de cette façon, il y aura de la neige
&gt; est-ce que c'est possible? oui, c'est possible.	bien sûr que non, ou vous pouvez trouver un endroit avec de la neige artificielle
&gt; surtout pour la histoire de france je pense que charles de gaulle est un grand homme, surtout pour la histoire de france je pense que charles de gaulle est un grand homme, surtout pour la histoire de france je pense que charles de gaulle est un grand homme	oui, il est né dans la région industrielle du lille. il est le troisième enfant des 5 enfants.
&gt; qu'a fait-il?	il devenai chef du gouvernement provisoire de la république française en juin 1944.
&gt; il était le chet d'état de la république française, qu'est-ce qu'il a fait?	dans les dernières années de sa vie, il a soutenu au slogan "vive le québec libre" et ses deux vétos ont suscité une controverse considérable en amérique du nord et en europe.
&gt; il est travailleux. et je pense qu'il est le président le plus respecté de l'histoire de la france. c'est vrai.	oui, parce que son père est professeur de l'histoire. je crois que c'est ça qui lui rendre travailleux.
&gt; le festival j'aime le festival de musique, mais je n'y a jamais participé, tu peux le présenter? c'est un festival de musique, c'est un festival de musique, c'est un festival de musique, c'est un festival de musique, c'	il y a beaucoup de festivals de musique du monde. certains sont annuels ou ont lieu par un certain intervalle. je voudrais vous proposer coachella, c'est un festival de musique vraiment célèbre.
&gt; danc ce festival?	en fait, je ne sais pas trop. mais je pense cela sera intéressant. les festivals de musique ont souvent leur propre thème, par exemple, le genre de musique.
&gt; il y a combien de genres? tu peux les espliquer? tu peux les espliquer? tu peux les espliquer? tu peux les espliquer? tu peux les espliquer? tu peux les espliquer? tu peux les espliquer? tu peux	par exemple, le blues, le jazz, le folk, la musique classique etc. je pense que c'est intéressant d'y aller. on a aussi d'autres loisir à faire là-bas.
&gt; par example? on peut danser là-bas? c'est autorisé? c'est autorisé? c'est autorisé? c'est autorisé? c'est autorisé? c'est autorisé? c'est autorisé? c'est autorisé? c'est autorisé? c'est	bien sûr, on peut danser. dans certains festivals, il y a aussi des marchand qui vendent les nourritures et le boisson. on peut participer aux autres activités culturelles.
&gt; football league on television aimez-vous regarder la ligue nationale de football?	oui,j'amie regarder la ligue nationale de football savez-vous quand le concours hebdomadaire alieu? a lieu
&gt; connaissez-vous son histoire je ne sais pas, désolé, connaissez-vous son histoire, connaissez-vous son histoire, connaissez-vous son histoire, connaissez-vous son histoire, connaissez-vous son histoire, connaissez-vous	ses compétitions ont généralement lieu le week-end après-midi
c'est un peu comme si tu avais une émission de télé-réalité sur le sujet. c'est un peu comme si tu avais une émission de télé-réalité sur le sujet de l'avortement.	oui cela depend de l'endroit où se trouve le spectateur
&gt; laisse-moi voir quand j'ai le temps c'est très intéressant, laisse-moi voir quand j'ai le temps, laisse-moi voir quand j'ai le temps, laisse-moi voir quand j'ai le temps, laisse-moi voir quand j'ai le temps	c'est bon! on peut le regarder lundi,jeudi,dimanche soir c'est tout,merci beaucoup,au revoir
&gt; quand est ce health care reform? c'est le nom de la loi.	il a été réformé pendant de nombreuses années,d'abord au 20e siècle
&gt;pouquoi des gens commerce ce reforme de la sante? c'est un peu comme dire que la sante c'est la merde.	parce que les modes de vie des gens sont malsain.leur corps devient obèse
&gt;qui a mené cette réforme? le président de la république.	président johh damas introduit la loi
&gt; il y a autre chose que tu veux me dire? c'est pas une grande reforme, c'est une grande réforme. &gt; il y a autre chose que tu veux me dire? c'est pas une grande reforme, c'est une grande réforme. &gt	le problème médical est un problème dans de nombreux pays, le gouvernement devrait fortement soutenir
&gt; bonjour! t'as joué ce jeu? oui, j'ai joué.	haha,oui.j'ai joue ce jeu quand j'etais petite.les plantes sont utilisées pour attaquer les zombies.
&gt; comment ces plantes attaquent ces zombies terribles?	il existe de nombreuses manières. vous pouvez jouer à ce jeu!certaines plantes peuvent utiliser la flamme.
&gt; il y a différent niveaux dans ce jeu?? non, il n'y a pas de niveaux. il y a des niveaux pour tous les niveaux. &gt; il y a différent niveaux dans ce jeu?? non, il y a des niveaux pour tous les niveaux. &gt; il y	oui!quand votre niveua est eleve,vous avez d'especes vegetales.
&gt; quel est votre plantes préféré?	tournesol.il peut recueillir la lumiere du soleil.
&gt; quand il neige, je me sens joyeuse. tu aimes la neige?	oui, c'est ça. mais la neige pourrait conduire à des désastres, les prévisions météorologiques donnent donc une alerte
&gt; je suis tout à fait d'accord avec toi, tu connais où les catastrophes de neige se produisent souvent? je ne sais pas, je ne connais pas.	le canada, en raison de sa latitude élevée, subit habituellement des tempêtes de neige.en chine, les régions du sud sont parfois touchées par les neiges
&gt; quand il neige, j'aime faire la bataille de boules de neige, c'est intéressant!	oui, je l'aime aussi.une boule de neige est un objet sphérique en forme de neige, généralement cueilli à la main, puis comprimé ensemble pour former une boule.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien faire, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop.	j'aime tout le sport en hiver, et surtout le festival de la neige et de la glace dans le sud de la chine a lieu de janvier à mars à la station de ski xiliing snow mountain, située à l’ouest du centre de chengdu.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais. je pense que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	c'est un sport d'hiver! tu l'aimes?
&gt; je crois que c'est assez cool, mais je ne sais pas le faire. tu peux le présenter? c'est un peu compliqué, j'ai du mal à voir comment ça se passe.	pas de problème! c'est un sport olympique et paralympique d’hiver qui consiste à descendre une pente enneigée tout en se tenant sur un snowboard attaché aux pieds d’un coureur.
&gt; mais c'est aussi dangereux, non? non, c'est dangereux pour la santé.	oui! je te suggère de trouver un coatch quand tu veux l'esayer. mais si tu es assez courageux tu l'apprend rapidement.
&gt; est ce que nous, les chinois est meilleurs en ce type de sport? non.	hahaha, j'avoue que la chine est la meilleure aux jo hahaha, mais la chine est aussi une pays peuolé, on n'a pas assez d'espèce pour l'exercer... donc...en fait, c'est le brésil et les philippines ont fait
&gt; ethics of eating meat est ce que c'est à dire des ethnies qui aiment manger la viande?	oui, cela représente les partisans de la viande
c'est pas une ethnie particulière.	en plus des carnivores et des végétariens
&gt; ces groupes ont pris des actions dans le monde? non, ils ont pris des actions dans le monde. c'est pas parce qu'ils sont contre les végétariens qu'ils sont contre les végétariens. c'est parce qu'ils sont contre les végétariens que	ils estiment que la demande de viande devrait être satisfaite grâce à un système de production à grande échelle
&gt; mais ça fait du mal à notre santé, je crois. c'est vrai.	mais je soutiens vraiment la consommation de viande
&gt; le bean c'est une sorte d'alimentation c'est ça?	oui, c'est ça. les haricots verts sont consommés partout dans le monde et sont vendus frais, en conserve et congelés.
&gt; je sais que ces haricots sont généralement fabriqué en beaucoup de forme différentes pour la consommation c'est ça? c'est ça?	oui, bien sûr, par example, certains restaurants américains proposent des haricots verts broyés et frits, comme le haricot vert tempura.
&gt; je ne le pense pas. je ne le pense pas. je ne le pense pas. je ne le pense pas. je ne le pense pas. je ne le pense pas. je ne le pense pas. je ne le pense pas. je ne le pense pas. je ne le pense pas	moi non plus, mais un plat de haricots verts est très populaire dans le nord des etats-unis, en particulier pendant la journée de thanksgiving, à savoir une casserole de haricots verts, un plat de haricots verts, une soupe crème de champignon
&gt; xd incroyable à moi. plus d'info intéressantes? c'est quoi le rapport?	les haricots verts peuvent aussi être salés, comme les concombres. je ne peux pas l'imaginer.
&gt; la psychrologie de couleur?	il est sur les behaviorismes du comportement humain.
&gt; c'est pas très clair, tu peux faire des examples? non, c'est pas très clair, tu peux faire des examples? non, c'est pas très clair, tu peux faire des exemples? non, c'est pas très clair, tu peux faire des	ehu..oui,par exemple,il influence notre alimemtations
&gt; il est utilisé dans des restaurants?	il est servi à un guide dans les restaurants pour cuisinier
&gt; je crois que c'est un ruse des restaurants pour faire plus de bénéfices. c'est vrai.	ouai,je le pense aussi
&gt; il y a des criticisme du facebook? pourquoi? il y a des critiques de facebook. &gt; il y a des critiques de facebook? pourquoi? parce que facebook est un réseau social. &gt; il y a des critiques de facebook? pourquoi? parce que facebook	parce que l’utilisation de facebook peut avoir des effets psychologiques négatifs, tels que la jalousie, le stress, le manque d’attention, et la dépendance aux médias sociaux.
&gt; ces criticismes ont-ils des influences à cette app? non.	facebook a été bloqué par les gouvernements de syrie, de chine et d’iran et a payé un énorme règlement en 2009.
&gt; et le facebook, comment il soi-même a répondu aux criticismes? il n'a pas répondu aux critiques, il a juste dit qu'il n'y avait pas de problème. &gt; et le facebook, comment il soi-même a répondu aux	ils n’ont pas répondu très positivement, et même le patron de facebook a démissionné indéfiniment pour avoir publié des remarques inappropriées.
&gt; et vous pourriez me donner plus d'info sur cela? non, c'est pas grave.	bien sûr, il est effrayant de dire que facebook suit les actions d’un utilisateur et peut voler leurs informations, n’est-ce pas?
&gt; est-il difficile de former des chiens? non, c'est difficile de former des chiens. c'est difficile de former des chiens. c'est difficile de former des chiens. c'est difficile de former des chiens. c'est difficile de former des	la difficulté de l’entraînement des chiens dépend de la race du chien. bien sûr, la façon dont les chiens sont dressés a également un grand impact sur cette.
&gt; va-t-on entraîner des chiens?	parce que les chiens peuvent faire de nombreux travaux que les humains ne peuvent pas faire dans des circonstances exceptionnelles, telles que la recherche et le sauvetage, le pâturage du bétail, etc.
&gt; quelqu'un entraîne les chiens professionnellement?	il y a, bien sûr, des gens qui forment des chiens, et même des endroits qui forment des chiens, comme le centre national d’entraînement des chiens à glasgow.
&gt; combien de temps faut-il pour entraîner un chien?	il peut s’agir de quelques jours, peut-être de mois, voire d’un an, selon l’objectif de la formation.
&gt; est-ce que vous pouvez me présenter son histoire? non, c'est une histoire d'amour. &gt; est-ce que vous pouvez me présenter son histoire? non, c'est une histoire d'amour. &gt; est-ce que vous pouvez me présenter son	oui il est un chanteur,compositeur,danseur américain
&gt; des chansons de michael c'est pas une chanson de michael, c'est une chanson de michael. &gt; des chansons de michael c'est pas une chanson de michael, c'est une chanson de michael.	oui comme beat it
&gt; je sais. c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'	et ses disques sont tres populaires
&gt; et il est mort en quelle année? je ne sais pas.	2009 il manque aux gens parce qu'il a de grandes réalisations
&gt; il me manque beaucoup... et vous?	moi aussi
&gt; merci pour votre patience, au revoir..........................	au revoir
&gt; la nutrition est importante la nutrition est importante la nutrition est importante la nutrition est importante la nutrition est importante la nutrition est importante la nutrition est importante la nutrition est importante la nutrition est importante la nutrition est importante la nutrition est importante la nutrition est importante la nutrition est importante la nutrition est importante la nutrition est	la nutrition est un élément essentiel pour la survie des animaux
c'est pour ça que j'ai dit que c'était pour les gens.	l’homme est aussi un animal
c'est vrai, mais c'est pas parce qu'il y a des gens qui se plaignent qu'ils ne sont pas d'accord avec toi que c'est faux. c'est juste qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi.	les plantes ont moins besoin de nutriments
&gt;mais pour les gens, le plus riche est le mieux. c'est ce que je dis.	oui, les êtres humains ont besoin de plus de nourriture
&gt; crayola crayons crayola crayons,qu'est-ce que c'est?	c'est un marque de crayons. être applé crayola young artists "peintre crayons", il comprend 28 crayons différents.
&gt; a-t-il ete fait? oui, il a fait. &gt; a-t-il ete fait? oui, il a fait. &gt; a-t-il ete fait? non, il a fait. &gt; a-t-il	depuis 1903, il a été introduit par binney & smith. maintenant, plus de deux cents couleurs distinctes ont été produites.
c'est pas une question de materiel, c'est une question d'organisation.	c'est une combinaison de cire de paraffine et de pigment de sécurité.
c'est un peu comme les impôts sur le revenu, c'est un peu comme les impôts sur les sociétés, c'est un peu comme les impôts sur le revenu, c'est un peu comme les impôts sur les sociétés, c'	cela peut produire des crayons avec couleurs différentes dans un prix bas.
&gt;trapping?	facile à comprendre : c'est comme on attrape des animaux avec des pièges?
c'est pas un animal, c'est un humain. c'est pas un animal, c'est un humain. c'est pas un animal, c'est un humain. c'est un animal, c'est un humain. c'est un animal, c'est un humain	si vous dites d'attraper avec une piège, oui. mais brrr, dans l'histoire, la première mention provient du livre de leonard mascall sur le piégeage des animaux.
&gt; piégeage est-il légal?	aujourd'hui j'sais pas, mais dans le passé oui, parce que c'était comme on obtenait des fourrures et gagnait sa vie
&gt; il est difficile de chasser?	j'en suis pas très sur, mais comme il y a des gens qui vivent par chasser, aussi des companies basées sur cela, je pense que non
&gt; salut, est-ce que vous pouvez me dire qu'il s'agit de quel type de film? oui, c'est un film d'horreur. &gt; salut, est-ce que vous pouvez me dire qu'il s'agit de quel type de film	pas de problème! c'est un film d'action américain de science-fictio très populaire!
&gt; et vous savez les réalisateurs ou les acteurs du film?	je pense qu'il a été produit par don murphy et tom desanto
c'est un peu le genre de film que j'aime bien regarder.	c'est un film que j'ai vu quand j'étais petit, il raconte un adolescent qui se retrouve pris dans une guerre entre les autobots héroïques et les méchants decepticons, deux factions de robots extraterrestres qui peuvent se déguiser en
&gt; est le film a reçu un très grand succès? non, il n'a pas reçu un très grand succès.	oui! ce film est très connu et il a remporté quatre prix de la société des effets visuels et a été nominé pour trois oscar!
&gt; vous savez les moyens pour ça c'est vrai que c'est pas évident.	sports pour lesquels la musculation est centrale sont le culturisme, haltérophilie, powerlifting, homme fort, jeux highland, lancer de marteau, coup de feu mis, lancer du disque, et lancer de javelot.
&gt;vous fates les sports pour perdre du pois. c'est pas faux.	l’entraînement au poids utilise une variété de spécialisés pour cibler des groupes musculaires spécifiques et des types de mouvement. par conséquent, le but de l’exercice n’est pas seulement de perdre du poids, mais aussi d’améliorer le corps.
&gt;quel est le meilleur sport que l'on puisse recommander. c'est le sport qui me fait le plus rire.	par exemple, nous pouvons élever des haltères.
&gt;je pense qu'il est parfait je pense qu'il est parfait.	bon courage!
&gt; oh lapin, oh lapin, c'est quoi? on peut le manger? il est délicieux? je ne sais pas.	quoi! hahaha ici, c'est une superstitution hahahah
&gt; superstitution! quelque chose que saten san 佐天同学 aime beaucoup! elle est comme quoi ce superstitution?	oh! je sais ce que tu veux dire! :) sérieusement, on répète ce mot on répète ce mot au prémier jour du mois pour rassurer la bonne chance
&gt; pas en chine je pense? non, en chine.	oui, pas en chine, même si on a pas mal de lapins! c'est une superstitution en en grande-bretagne et en amérique du nord. quelqu'un pense que c'est plus efficacele quand le mot est prononcé dans la cheminée
&gt; répéter le mot "lapin" c'est tout? je vais aussi essayer de le faire ce fév! c'est tout?	hahaha, je veux le faire aussi, mais attention, on le répète trois fois à haute voix et "lapin" doit être le premier mot dit dans le mois.. il nous aide d'évider le mal.
&gt; est-ce que tu as mangé un lapin?	mon signe du zodiaque est le lapin non
&gt; zodiaque c'est le zodiaque de l'amérique du nord.	vous pouvez rechercher, certains sont des lapins, certains sont des tigres
&gt; mon signe est dragon! tu penses que cela correspond aux caractères de soi? non, c'est pas ça. &gt; mon signe est dragon! tu penses que cela correspond aux caractères de soi? non, c'est pas ça. &gt; mon	peut-être que parfois les opinions des gens sur les lapins contiennent également des superstitions.
&gt; et tu pense que les susperstitions sont maux? je pense pas.	parfois, ce n’est pas tout à fait correct, les gens sont très intéressés par cette superstition
&gt; hot dog variations je pense que le hot dog est populaire en etat-unis, il y combien de types de hot dog, et est-ce que vous pouez en citer quelques-uns? &gt; il y combien de types de hot dog, et est-	il y en a beaucoup, par example, sonoran hot dog est populaire dans tucson, phoenix, et le sud d'arizona,
&gt; est-ce que vous pouvez m'expliquer la méthode de sa cuisine. oui, c'est ça. &gt; est-ce que vous pouvez m'expliquer la méthode de sa cuisine. oui, c'est ça. &gt; est-ce que vous pouvez m	par example, il est enroulé dans du bacon de méskit, cuit sur un grill ou sur une poêle ou une tortilla, puis sauté avec des haricots, des oignons, des tomates, de la mayonnaise, de la moutarde et de la sauce
&gt; vous savez l'origine de hot dog? non.	il est né à hermosillo, le capital de sonora.
&gt; aimez-vous le hot dog?	j'aime bien, mais le hot dog est surtout populaire en amérique.
&gt; qu'est-ce que c'est, yoga?	le mot yoga signifie « union ».
&gt;union? vous pouvez le développer? ça n'a pas l'air très clair à comprendre non, c'est juste que c'est un mot qui n'a pas de sens. &gt;union? vous pouvez le développer? ça n'a pas l'air très clair	c’est un sport populaire.il unit tout votre corps et l’équilibre.
c'est un sport qui consiste à faire du yoga, c'est un sport qui consiste à faire du yoga, c'est un sport qui consiste à faire du yoga, c'est un sport qui consiste à faire du yoga, c'est un sport qui consiste à faire du yoga, c'	yoga originaire de l’inde ancienne, est l’une des six factions philosophiques de l’inde ancienne, d’explorer le « van me one » vérité et la méthode.
&gt; aujourd'hui? c'est quel genre de gens, ce qui pratique ce sport? je ne sais pas.	aujourd’hui, c’est un sport commun que toute personne qui l’aime peut pratiquer.
&gt; ireland je ne sais pas beaucoup l'histoire de ce pays, tu peux le présenter? je ne sais pas beaucoup l'histoire de ce pays, tu peux le présenter? je ne sais pas beaucoup l'histoire de ce pays, tu peux le présenter? je ne sais pas beaucoup	les premières preuves de sa présence humaine en irlande datent de 12 500 ans.
&gt; il a un long histoire. il y a des événements intéressants dans son histoire? je ne sais pas.	il y a de nombreuses villes parce qu'ils sont construites losque les pièces de monnaie sont apparus pour la première fois
&gt; c'est bon, c'est à dire la commerce a apparu, et d'autre choses? non, c'est à dire qu'il n'y a pas de commerce.	et car le climat et les infrastructures urbaines etc,les efforts pour maintenir le pouvoir royal étaient lents et coûteux.
&gt; c'est plus facile de fonder un système politique démocratique?	oui,peut-etes
c'est un sport de combat.	il est l’un des six bouddhistes en inde et est maintenant un sport.
&gt; qu'est-ce qu'on fait dans ce genre de sport? c'est un sport de combat.	nous pouvons étirer notre corps pour nous adoucir et améliorer notre équilibre.
&gt; à quoi ça sert le yoga?	il est plus que de l’exercice physique; il a un noyau méditatif et spirituel.
&gt; faut-il être en groupe de faire du yoga? non.	non, le yoga peut être fait par vous-même ou en groupe, il ya beaucoup d’apprentissage du yoga.
&gt; psychology bonjour, pouvez-vous m'expliquer ce qu'est la couleur psychologique? c'est la couleur de l'âme. &gt; psychology bonjour, pouvez-vous m'expliquer ce qu'est la couleur psychologique? c'est	les gens auront des sentiments psychologiques différents lorsqu'ils verront des couleurs différentes
c'est pas un exemple, c'est juste un exemple de ce qu'il y a à faire.	dans les magasins et les restaurants, les gens utilisent la psychologie des couleurs
&gt; les gens dans les magasins ou les restaurants utilisent quelle couleur?	des couleurs qui donnent envie d'accélérer
&gt; c'est plutôt des couleurs actives comme rouge, rose, ect. c'est ça?	oui.la psychologie des couleurs est un bon moyen d'augmenter les ventes
&gt; sais tu quelque chose à propos de cela je sais pas, mais je sais qu'il y a des gens qui pensent qu'il y a des gens qui pensent que c'est faux, et qu'il y a des gens qui pensent que c'est faux	il est évident que les les sponsors de la publicité shouhaitent promoter leurs produits ou services.
&gt; en fait, la publicité est aussi une science. c'est vrai.	bien sûr. en 2015, le monde a dépenser une somme d'argent aux publicités.
&gt; une bonne publicité peut apporter beaucoup de bénéfices à l'entreprise. c'est vrai, mais c'est pas une bonne idée. &gt; une bonne publicité peut apporter beaucoup de bénéfices à l'entreprise. c'est vrai, mais c'est pas une bonne idée.	sans aucun doute. ça aussi aide à rassurer que les employés d'un entreprise sont valides et réussis.
&gt; il y a aussi cette majeure à l'université. c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, les 5 plus grandes sociétés comme dentsu, interpublic, omnicom, publicis, and wpp attirent beaucoup de gens.
&gt; bonjour, connaissez-vous la moutarde.	bonjour, oui. la moutarde sent sucré ou acre, c'est une condiment important dans un repas.
&gt; moutarde? en fait, je n'aime pas beaucoup son goût. c'est une moutarde de la moutarde. c'est une moutarde de la moutarde de la moutarde de la moutarde de la moutarde de la mou	moi je l'aime, en revanche. surtout, quand je mange du fromage, de la viande, hotdogs, je l'ajoute pour avoir un meilleur saveur.
&gt; la moutarde serait bonne pour les chiens chauds, et j'aime ça aussi. c'est vrai que c'est un peu compliqué.	d'accord. vous savez, la moutarde est une condiment créée par des graines de la plante de moutarde, souvent à la couleur de blanc, jaune ou noir.
&gt; et la plante a une odeur particulière c'est un peu comme si tu avais une plante qui a une odeur particulière.	chose d'intérresant, le mot "mustard" en anglais est né du ancien français "mostard", et maintenant "moutarde".
&gt; war wars (film)	ce film est très célèbre, l’as-tu vu
&gt; tu l'as vu je ne l'ai pas vu, tu l'as vu, tu l'as vu, tu l'as vu, tu l'as vu, tu l'as vu, tu l'as vu, tu l'as vu, tu l'as	oui, je l’ai vu, il est sorti en 1977, et il est devenu un fou
&gt; une série de films. c'est pas une série de films, c'est une série de séries.	oui, c’est un film, et c’est très beau, très apprécié
&gt; j'ai regardé des films similaires. c'est quoi le rapport?	j’adore tous les films de ce genre
c'est un blog qui parle de l'histoire de la france, de la france et de la france en général.	les gens peuvent publier des articles dessus
&gt;pourquoi? parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec moi.	de manière générale, les nouveaux articles sont affichés en haut
&gt;il est populaire maintenant?	oui c'est très populaire
&gt; qui a inente le blog? je ne sais pas si c'est toi ou quelqu'un d'autre.	il a été lancé par une entreprise, le blog a été lancé par automattic, la société derrière wordpress.com.
&gt; les lapins aimez-vous les lapins?	oui.mais en occident,,surtout au royaume-uni et en amérique du nord,les lapins sont aussi une superstition.
&gt; qu'est-ce que cela représente? c'est le nom d'un groupe d'individus qui se retrouvent dans la rue et qui se retrouvent dans la rue. c'est un groupe d'individus qui se retrouvent dans la rue et qui se retrouvent	les gens ici pensent que si vous prononcez le mot 'lapin'le premier jour de chaque mois vous aurez de la chance les jours suivantes. suivants
&gt; la vitacite et la vitalité qu'est -ce que vous pensez? c'est un symbole de la vie.	oui.et le mot doit être dit à haute voix. je pense que c'est intéressant et cela montre les bonnes attentes des gens pour la vie.
&gt; les gens devraient beaucoup aimer lès lapins.	oui,je le pense aussi. et l'orgine de cette superstition n'est pas claire maintenant,
&gt; olympic games moi, je ne sais que les jo... jo en hiver? huh?	oui, comme tu l'as déjà dit, les jeux olympiques d’hiver sont organisés par douze pays sur trois continents.
&gt; les jo et les jo en hiver?	les jeux olympiques d’hiver sont un grand événement sportif international intégré, organisé tous les quatre ans pour les sports de neige et de glace. mais pour le jo, il y a plus de types de sports.
&gt; vous pouvez me préciser quelque sport exclusifs aux jo en hiver? je ne sais pas.	oui, par exemple, le ski, le hockey sur glace, etc. la norvège a toujours été en tête du classement des médailles olympiques d’hiver.
&gt; et la chine? comment elle marche dans les jo en hiver? c'est la chine qui fait les jo en hiver.	c'est bon, mais seulement six pays — l’autriche, le canada, la finlande, la norvège, la suède et les états-unis — ont remporté des médailles à chaque olympiade d’hiver.
&gt; veganism est-ce que vous pouvez m'expliquer le végétarisme?	le mot végétarisme est à l'origine au xixème siècle, durant lequel des auteurs l'ont utilisé pour indiquer un repas tout avec les légumes.
&gt; une base scientifique pour le véganisme?	c'est une question intéressante mais complexe, car différents végétatianistes peuvent avoir différents sentiments, auxquels les scientifiques doivent longtemps réfléchir.
&gt; le végétarisme est une tendance mondiale ou plutôt une tendance limitée dans les certaines régions? c'est une tendance limitée dans les régions où il n'y a pas de végétarisme. &gt; le végétarisme est une tendance mondiale ou plutôt une tendance limit	cette phénomène est plutôt générale parce qu'il existe des raisons très diverses pour cela, politiques, environnementales, culturelles, esthétiques, économiques ou une préférence individuelle, ect.
&gt; les végétariens mangent des oeufs ou pas? et le poisson? les végétariens mangent des oeufs ou pas? &gt; et le poisson? les végétariens mangent des oeufs ou pas? les végétariens mangent des poissons	ceux qui mangent du poissons ou des basse-cours ont une possibilité d'être végétarien, et il existe ovo vérétariens, qui acceptent de manger des oeufs.
&gt; je crois que c'est un courant littéraire et artistique, tu peux le présenter? non, c'est un courant littéraire.	alors, par dean swinford, l'irrealism est le développement scientifique et la possibilité allégorique.
&gt; et tu connais des auteurs ou artistes de cette courant? je ne connais pas.	oui, le plus connu c'est nelson goodman. il a écrit les langues d'art dans lequel on trouve beaucoup d'observations sur irrealism.
&gt; abstraits. je crois que c'est un courant assez moderne avec des caractéristiques abstraits. c'est un courant assez moderne.	en fait non. l'irrealisme est premièrement utilisé dans les années 1970s aux etats-unis.
&gt; c'est en littérature que l'irréalisme est apparu pou la première fois? non, c'est en littérature que l'irréalisme est apparu pou la première fois. &gt; c'est en littérature que l'irréalisme est apparu pou la	oui, surtout par les auteur comme donal barthelme et john barth.
c'est pas encore fini, mais je pense que ça devrait être le début d'une série.	les jeux olympiques ont vu le jour dans la grèce antique il y a deux à trois mille ans.
&gt; il y a beaucoup de gens?	à la fin du xixe siècle, le baron français coubertin a fondé les jeux olympiques modernes. oui
&gt; les evenements de cette rencontre sportive? c'est une compétition de foot, c'est une compétition de foot, c'est une compétition de foot, c'est une compétition de foot, c'est une compétition de foot, c'est une compétition de foot, c'est	le mouvement olympique se compose de fédérations sportives internationales (ifs), de comités olympiques nationaux (cno) et de comités d'organisation pour chaque jeux olympiques spécifiques.
&gt; quel sport aimez-vous? les sports de combat, les sports d'équipe, les sports d'équipe, les sports d'équipe, les sports d'équipe, les sports d'équipe, les sports d'équipe, les sports d'équipe, les sports d'équipe	au fait, je n'aime pas de sport, je préfère manger....
&gt; psychology bonjour, pourriez-vous m'expliquer ce qu'est la couleur psychologique? c'est la couleur de l'âme. &gt; psychology bonjour, pourriez-vous m'expliquer ce qu'est la couleur psychologique? c	la couleur psychologique est l'étude des teintes comme facteur qui déterminent les actions humaines.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	alors, la couleur psychologique est appliquée au marketing.
&gt; les consommateurs.trices préfèrent acheter quelle couleur de produits, selon la couleur psychologique?	alors, par exemple. quand on voit un m&m marron, on le prend d'avoir un goût de chocolat, qui ainsi attire les gens qui préfèrent le chocolat.
&gt; et elle peut aussi être utilisée dans la décoration de la maison, je crois? je ne sais pas si c'est une bonne idée.	bien sûr. la couleur affecte le goût d'un aliment. ainsi, on peint les mûrs en couleurs spécifiques pour avoir plus d'apétits.
&gt; bouddhisme, c'est ça? bouddhisme, c'est le bouddhisme. bouddhisme, c'est le bouddhisme. bouddhisme, c'est le bouddhisme. bouddhisme, c'	bonjour, oui c'est ça. mais il y a une band nommé nirvana, ici ce mot a perdu son sens propre.
&gt; c'est une band de quel pays?	c'est une bande américaine qui forme en washington en 1987, créée par un chanteur nommé kurt cobain.
&gt; hip-hop? rock?	c'est une bande de rock très populaire, en 2004 "rolling stone" a listé nirvana parmi les 100 les plus fameux artistes pour éternellement.
&gt; quel est sa chanson le plus fameuse?	son album "incesticide", "hormoaning", "in utero" ect. sont tous très populaires.
&gt; market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market market	qu'est-que savez-vous
&gt; il y a de plus en plus de gens qui veulent gagner de l'argent dans le marché boursier. c'est vrai.	oui,et je pense qu'il a des risques
&gt; l'origine du marché boursier?	il est né du besoin de financement des gens, et les gens la manipulent maintenant par ordinateur
c'est quoi le rapport avec le fait qu'il n'y a pas de "référence"?	et nous choisissons les investissements en fonction de la stratégie
&gt; quels sont les sports populaires en etat-unis?	c’est peut-être une organisation sportive
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, si c'est bien ou pas, si c'est bien ou pas, si c'est bien ou pas, si c'est bien ou pas	il comprend une grande variété de sports, comme les arts martiaux, le volleyball
&gt; vous avez d'autres informations intéressantes à me présenter? non, je n'ai pas d'autres informations intéressantes à me présenter. &gt; vous avez d'autres informations intéressantes à me présenter? non, je n'ai pas d'autres informations intéressantes à me	en fait, je ne sais pas grand-chose non plus, mais c’est une organisation très importante
&gt; de quoi se charge-t-elle, cette organisation?	il est responsable de la formation des athlètes et de certaines compétitions
&gt; biking qu'est-ce que c'est?	le vélo de montagne est un sport hors route qui utilise des vélos de montagne spécialement conçus, souvent sur des terrains accidentés.
&gt; il y a des concours de vélo de montagne?	par exemple, le marathon de vélo de montagne, communément appelé marathon cross-country (xcm), est une forme très exigeante de compétition de vélo de montagne, qui se déroule au moins généralement dans les zones montagneuses.
&gt; est-ce que vous pouvez m'introduire un joueur fameux de vélo de montagne?	paula moseli est une athlète britannique cycliste et triathlète, spécialiste du cross country et du marathon mountain bike, et championne du women cross country masters en 2007.
&gt; c'est aussi un sport dangereux, c'est ça? non.	oui, c'est ça, et on a besoin de navigation de carte, sinon on risque d'être perdu.
&gt; cycling c'est quoi le cycling?	c'est-à-dire faire du vélo ou faire de la bicyclette.
&gt; est-ce que c'est dangereux alors? non, c'est dangereux.	je pense pas très dangereux... si tu ne le fais trèa vite. en outre, le cyclisme offre une variété d’avantages pour la santé.
&gt; à quoi ça sert de faire du cycling?	comparé à un mode de vie sédentaire, on peut admirer les paysages naturelles
&gt; est-ce que vous faites du cycling souvent?	non...je n'ai pas le bicyclette au campus, et quand je rentre chez moi, une petite ville, on marche à pied hahah c'est plus aimable!
&gt; je cois que personne peut le refuser. c'est à dire des compliments? je cois que personne peut le refuser.	oui, ils sont souvent utilisés dans les activités sociales pour expresser l'admiration envers quelqu'un. il y beaucoup de types pour l'expresser vos compliments.
&gt; je crois qu'il existe des avantages et des inconvénients, et tu peux l'expliquer? c'est pas une question d'inconvénients, c'est une question d'inconvénients. &gt; et tu peux l'	je pense que les avantages sont beaucoup plus que les inconvénients. par exemple, les compliments apportent de bonne humeur à ceux qui les acceptent. egalement, l'admiration peut rendre quelqu'un plus assidu pour devenir un homme comme son modèle.
&gt; mais tu crois que le compliment fait progresser les gens que le critique? non.	pour moi, oui, chacun a son modèle, l'admiration pour cet homme peut l'aider à s'améliorer.
&gt; et tu as d'autres choses à expliquer? c'est pas une question d'avoir d'autres choses à expliquer, c'est une question d'avoir des choses à expliquer. &gt; et tu as d'autres choses à expliquer? je ne sais	les compliments peuvent s'exprimer par de différents moyens, le geste ou la parole. n'oubliez pas de faire compliments aux autres.
c'est pas une question de polar, c'est une question de polar.	bonjour! avez-vous des question?
&gt; les ours polaires s'adaptent-ils à ce temps? c'est pas une question de temps, c'est une question d'adaptation.	parce que leurs poils sont chauds et leur graisse hors peau est épaisse.
&gt; son apparence est très mignonne.	’ours polaire est un ours hypercarnivore dont l’aire de répartition indigène se trouve en grande partie dans le cercle arctique et ils ont l’air très mignons.
&gt; peuvent-ils bien vivre?	cela dépend de l’environnement du zoo et des gardiens. et le zoo de detroit est l’un des plus grands habitats d’ours polaires qui est pas mal dans les zoos nord-américains.
&gt; bonjour,aimez-vous la rose?	oui,et vous
&gt; et la couleur rose est populaire ces années. que pensez-vous de la rose?	c'est ma couleur préférée
&gt;vous les aimez? non, je les aime pas, je les aime pas, je les aime pas, je les aime pas, je les aime pas, je les aime pas, je les aime pas, je les aime pas, je les aime pas, je les aime pas, je les	le vert est aussi beau, le vert et le rose sont des couleurs complémentaires
&gt;donc est-ce que vous préférez ces deux couleurs? non.	oui,le vert symbolise la vitalité
&gt;je l'aime aussi. je l'aime aussi. je l'aime aussi. je l'aime aussi. je l'aime aussi. je l'aime aussi. je l'aime aussi. je l'aime aussi. je l'aime aussi. je l'aime aussi	c'est incroyable que le rose soit utilisé comme nom de couleur
&gt; quels sont les types de musiques dans les années 90?	il y en a beaucoup, as-tu entendu ces chansons
c'est vrai que c'est un peu bizarre.	rock, rock industriel, punk rock
&gt; pourriez-vous me donner des examples de représentants célèbres de rock dans les années 90? j'aime bien le rock.	ah désolé je ne sais pas, j'ai décidé d'écouter leurs chansons sur internet plus tard
&gt; vous aimez écouter de la musique? et quels types de musique vous intéressent? j'aime écouter de la musique, mais je ne suis pas un grand fan de la musique classique. j'aime écouter de la musique, mais je ne suis pas	j'aime entendre et chanter
&gt; pourriez-vous me le présenter?	c'est un type de bonbon avec une forme de petit bâton et il est originaire des etats-unis.
&gt; le mangé c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le pain au chocolat, c	oui, j' aime mieux ceux avec chocolat. il comprend d'autres ingrédients comme le caramel, des noix etc.
&gt;et il y a d'autres types de ce bonbon. c'est vrai que c'est un bonbon.	le candy bar se divise souvent en deux types: avec chocolat et sans chocolat. il y a beaucoup de marques connus, comme snickers.
&gt; peut-etes on peut dire au revoir c'est un peu comme dire au revoir à quelqu'un d'autre que tu n'aimes pas, c'est un peu comme dire au revoir à quelqu'un d'autre que tu n'aimes pas, c'est	les connaissances sur le candy bar sont intéressantes. le premier candy bar a été produits en 1847. au revoir
&gt; que savez-vous de ce sujet? je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je	une pomme est un fruit comestible produit par un pommier
&gt; les pommes c'est pas une question de goût, c'est une question de goût.	ouii.elles sont très nutritifse et délicieuses.
&gt; on dit que les pommes contiennent de nombreuses très bénéfiques pour le corps humain.	oui,et la production mondiale de pommes en 2018 était de 86 millions de tonnes
&gt; il y a une entreprise qui s'appelle apple	oui.il équipes de production composées de personnel technique pour produire les médias.
&gt; veganism végétarien, qu'est-ce que ça veut dire?	le végétarisme est la pratique consistant à s’abstenir de consommer de la viande.
&gt; quelle est leur nourriture principale?	légumes, fruits, sy,etc.
&gt; trouvez-vous ces recettes ennuyeuses? non, je suis végétarien. &gt; trouvez-vous ces recettes ennuyeuses? non, je suis végétarien. &gt; trouvez-vous ces recettes ennuyeuses? non	oui.manger des légumes est bon pour la santé et très respectueux de l’environnement.
&gt; les végéta riens sont vraiment dignes de respect. c'est vrai.	oui.le végétarisme peut être adopté pour diverses raisons.
&gt; game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game	aimez-vous les jeux d'aventure
&gt;mais quels sports sont les sports d'aventure?	non, c'est un jeu vidéo
&gt; je n'aime pas les jeux vidéo.j'aime partir à l'aventure.	en 1976, un tel jeu d'aventure est sorti pour la première fois
&gt; le jeu d'aventure est-il difficile à jouer? non. le jeu d'aventure, c'est un jeu d'aventure, c'est un jeu d'aventure. le jeu d'aventure, c'est un jeu d'aventure, c'est un jeu d	je pense que cela devrait être difficile pour moi, mais cela semble intéressant
&gt; bonjour fitness bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour	bonjour!tout le monde veut être en bonne santé, n’est-ce pas?
&gt; la santé est importante pour nous c'est vrai, mais c'est pas parce qu'il y a des gens qui ont des problèmes de santé que c'est important. c'est parce qu'il y a des gens qui ont des problèmes de santé que c'est important.	à mon avis, une bonne santé exige une alimentation raisonnable, un exercice modéré et un repos adéquat.
&gt; quels sont, selon vous, les comportements qui ne favorisent pas la santé?	comme le repos irrégulier et le non-exercice. cela peut même causer de nombreuses maladies.
&gt; beaucoup d'horaires irréguliers peuvent avoir des effets néfastes sur la santé. c'est vrai.	j’espère que vous avez une vie auto-disciplinée et garder la forme.
&gt; vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi	merciiii!
&gt; interpersonal communication c'est quoi? communication interpersonnelle? &gt; communication interpersonnelle? &gt; communication interpersonnelle? &gt; communication interpersonnelle? &gt; communication interpersonnelle? &gt; communication interpersonnelle? &gt; communication interperson	alors, ça signifie l,échange entre deux ou plus de deux personnes.
&gt; j'ai vu des gens qui reste chez soi et ne sortent pas... c'est pas parce qu'ils ne sortent pas que c'est nécessaire.	bien sûr. c'est très nécessaire dans notre société. il y a beaucoup de gens qui trouvent leur travail interpersonnel.
&gt; on arrive à une bonne communication?	alors, on peut avoir les communications éfficaces tête à tête, ou même dans les réseaux sociaux.
&gt; je trouve plus difficle de s'exprimer tête à tête...ça c'est un peu drôle? non, c'est pas drôle.	mais non. en fait, la communicaton interpersonnelle est aussi utilisée dans un groupe. la prochaine fois, tu peux essayer de communiquer dans un groupe. ce sera sans doute plus facile pour toi.
&gt; rush (band) bonjour, j'ai entendu dire que rush est très populaire parmi les jeunes? c'est vrai.	bonjour!oui,c'est un groupe de rock.
&gt; la bande est à l'origine de quel pays?	c'est un groupe canadien.
&gt; la bande a-t-elle formé?	il a ete forme dans les annees 70.
&gt; les chansons fameux de cette bande?	shape est populaire,vous pouvez l'ecouter.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	la louange est une formation d'interaction sociale qui exprime la reconnaissance ou l'admiration.
&gt; la plupart des gens aiment les compliments, n'est-ce pas. c'est vrai.	oui, on aime être admiré, et les louanges sont exprimées verbalement ainsi que par le langage du corps.
&gt; les compliments ont parfois des conséquences négatives c'est vrai.	d'accord. par exemple, vos parents vous donnent des compliments sans cesse, bien que vous ayez tort, il y a peut-être des conséquences négatives pour votre mentalité.
&gt; et les compliments excessifs peuvent faire naître des sentiments de fierté c'est vrai, et les compliments excessifs peuvent faire naître des sentiments de fierté. c'est vrai, et les compliments excessifs peuvent faire naître des sentiments de fierté	oui, mais en tant qu'une formation d'encouragement, dans la pluparts des cas, les compliments sont bons.
c'est un peu comme le nom de l'homme qui a fait la bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla	bonjour, le lapin est un signe de bonne chance, vous savez
&gt; pourquoi change est toujours liée au lapin?	je pense que c’est peut-être une superstition, parce que les gens pensent que les lapins ont la morale de la bonne chance
&gt; comment distinguer le genre du lapin?	je ne sais pas très bien non plus, le sexe des lapins est difficile à identifier
c'est pas une poésie, c'est une poésie.	les deux lapins marchent près de moi, et ann sait que je suis mâle et femelle
&gt; nirvana (band) nirvana, de quoi s'agit-il? &gt; nirvana, de quoi s'agit-il? &gt; nirvana (band) nirvana, de quoi s'agit-il? &gt; nir	c'est un groupe américain de rock alternatif, formé en 1987 à aberdeen.
&gt; rock, mais qu'est-ce que c'est-ce que c-est le rock alternatif? il y a des différences entre eux? non, c'est un groupe de rock alternatif. &gt; il y a des différences entre eux? non, c'est	le rock alternatif est un genre de rock issu de la scène underground des années 1980, et largement populaire dès les années 1990.
&gt; vous pouvez m'introduire ses chansons les plus populaires? c'est pas faux.	oui, nirvana est un mot bouddhiste, mais il est aussi le nom du groupe. bien sur! 1989 : bleach (sub pop) 1991 : nevermind (dgc records) 1993 : in utero (dgc records)
&gt; et tu écoutes le rock souvent? non, mais j'aime bien le rock.	oui, mais en chinois, hhhhhh
&gt; on doit chôyer la confiance sur le futur du rock chinois:)	t'as tout à fait raison!! au revoir!
c'est un film américain, je ne sais pas si c'est un film français ou un film américain.	american
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais je trouve que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, et je trouve que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, et je trouve que c'	cest un film musical
&gt;quand a-t-il publie?	en 1957
je l'ai vu il y a quelques années, mais je ne l'ai pas encore regardé.	non,mais je prepare regarder ce film,j'ai entendu dire ce que la danse de la chanson theme du filmest tres celebre
&gt;vous pouvez le voir. c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si	oui;et il y a de bonnes et de mauvaises critiques de ce film
&gt; les olympic games c'est quoi?	savez-vous quand signaler les jeux olympiques d'hiver?
&gt; les jeux olympiques d'hiver sont un événement mondial qui aura lieu en 2021. c'est un événement mondial.	c'est bon!et le gouvernement estime qu'il a le même statut que les jeux olympiques d'été
&gt; les sports sont importants en été comme en hiver. c'est vrai.	et les états-unis sont le seul pays à remporter des médailles d'or chaque année
&gt; comment se porte la chine c'est vrai, c'est vrai, comment se porte la chine, comment se porte la chine, c'est vrai, c'est vrai, c'est vrai, c'est vrai, c'est vrai, c'est vrai	ah,je ne sais pas ça
&gt; nous pouvons en savoir plus sur les jeux olympiques d'hiver. c'est un peu comme si tu avais dit qu'il n'y avait pas de jeux olympiques d'hiver. c'est un peu comme si tu avais dit qu'il n'y avait	savez-vous où ont eu lieu les premiers jeux olympiques d'hiver?
c'est pas une question de goût, c'est une question d'habitude.	bonjour! l’histoire du thé s’étend sur plusieurs cultures en l’espace de milliers d’années. quelles sont vos questions?
&gt; wow c'est très chouette et je voudrais savoir le moyen de répandre le thé. c'est un peu comme si tu faisais du thé à l'eau.	quelques missionnaires antiques répandent le thé partout dans le monde tout en répandant la culture religieuse.
&gt;et vous aimez boire le thé?	oui et je pense que c'est une coutume traditionnelle chinoise. et vous?
&gt; je pense qu'il est bon pour notre santé	vous avez raisons. et la plante a été introduite dans plus de 52 pays, à partir de ce centre d’origine.
&gt; quel genre de phénomène est-ce? c'est le terme utilisé pour désigner les naissances prématures. &gt; quel genre de phénomène est-ce? c'est le terme utilisé pour désigner les naissances prématures. &gt; quel genre de	la naissance prématurée, ça signifie les bébés sont nés avant terme.
&gt; il semble mauvais pour les bébés et les femmes enceintes. c'est vrai.	oui, et la cause de cela est toujours inconnue.
&gt; le bébé sera-t-il rabougri à la suite? non, le bébé sera-t-il rabougri à la suite? non, le bébé sera-t-il rabougri à la suite? non, le bébé sera-t-il rabougri à	oui, bien sûr, et il y a encore beaucoup de bébés qui meurent à cause de cela.
&gt; j'espère que les mères enceintes prennent bien soin d'elles-mêmes. c'est ce que je dis.	vous avez raison.
&gt; que savez-vous de ce sujet?	c'est le fusil de chasse.c'était à l'origine utilisé pour les fonctions d'autodéfense et anti-émeute.
&gt; en chine, c'est interdit non?	je pense que c'est interdit d'être utilisé dans la vie quotidienne des gens en chine.
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour entre un homme et une femme.	oui,il vient du pistolet court et il avait une longue histoire.
&gt; était-ce utilisé pour chasser les animaux?	non.il était à l'origine utilisé pour l'autodéfense.
&gt; c'est ça? c'est pas une question d'argent, c'est une question d'argent. &gt; il paraît que tout le monde ne peut pas perdre son ordinateur, c'est ça? c'est pas une question d'argent, c'	oui, pour les étudiants à université, c'est ça. il est très utile.
&gt; je crois qu'il y a toujours un homme qui est plutôt le fondateur de la science ordinateur?	john von neumann le père du ordinateur, une génie!
&gt; dans le futur, il y aura de nouvelles fonctions de l'ordinateur? oui.	la tendance au développement de l’ordinateur à l’avenir est géante, miniaturisée, intelligente et en réseau
&gt; science d'ordinateur?	par exemple, la programmation.elle facilite notre vie quotidienne. nous pouvons adapter notre propre logiciel pour améliorer l’efficacité du travail et de la vie personnelle, mais aussi grâce à la programmation pour faciliter les gens autour de nous pour résoudre diverses difficultés.
&gt; le diplome universitaire est tres important pour les gens c'est vrai.	oui, et il est un certificat après avoir fini votre lycée aux etats-unis
&gt; plus l'université est bonne, plus le certificat est utile c'est ce que je dis.	d'accord! mais c'est un certificat du lycée,et il est aussi important que l'un de l'université,
&gt;desoleé je me suis trompé je sais,desoleé je me suis trompé.	c'set pas grave,et savez-vous l'importance du certificet?
&gt;ceci est très important pour les personnes qui ne sont pas allées à l'université. c'est vrai, mais c'est aussi très important pour les personnes qui ne sont pas allées à l'université. &gt;ceci est très important pour les personnes qui ne sont	ouai,et lorsque vous aurez terminée vos études,il est sera attribué par le gouvernement.
&gt; que savez-vous de ça? je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne	bonjour, yoga peut avoir beaucoup de différents sens. par exemple dans le contexte de yoga sutra, le mot yaga signifie "union".
&gt; je pense que les gens qui pratiquent le yoga sont en forme	oui, je suis d'accord. yoga en iindien est plutôt un exercice physic et peut faire du bien à l'esprit spirituel et état physic.
&gt; le yoga pour faire de l'exercice	oui, et c'est ce que je vous conseille de faire. yoga est maintenant un exercice adopté par presque tout le monde.
&gt; le yoga est un bon moyen de perdre du poids et de garder son corps en forme. c'est vrai.	c'est vrai, et le tapis yoga est devenu un symbol important pour yoga modern comme exercice.
&gt; ice skating bonjour	bonjour, en fait, le patinage à glace était également pratiqué en chine durant la dynastie song et s’est répandu dans les familles dirigeantes de la dynastie qing.
&gt; le sport du patinage a une longue histoire et est très populaire. c'est vrai, mais c'est un sport qui a une longue histoire.	oui, des études montrent que les premiers patins à glace ont eu lieu dans le sud de la finlande il y a plus de 4000 ans.
&gt; les patins sont un outil nécessaire pour patiner, et ils viennent de l'étranger. c'est vrai.	oui, ces patins sont en acier, avec des arêtes vives à la base pour faciliter leur déplacement.
&gt; je pense qu'il y a quelque danger je pense qu'il y a quelque danger	oui, le skate peut être pratiqué sur des surfaces de glace spécialement préparées à l’intérieur et à l’extérieur (arènes, pistes, parcs) ou sur des masses d’eau naturellement gelées telles que des étangs, des lacs et
&gt; zombies c'est intéressant, ces termes, qu'est ce que c'est?	je connais un jeu appelé plant vs zombie. il est amusant
&gt; et tu peux le présenter? oui, je le connais. et tu peux le présenter? oui, je le connais. &gt; c'est ça, je le connais. et tu peux le présenter? oui, je le connais. &gt; et tu peux le présenter? oui,	lancé en 1990, le jeu est devenu très populaire
&gt; il a une histoire un peu long. tu l'aimes bien? non.	oui, j’ai adoré jouer à ce jeu quand j’étais petit, et vous
&gt; mais je n'y a joué jamis. c'esy dommage.	oh, mais c’est une mince affaire, avez-vous déjà joué à d’autres jeux
&gt; plants vs. zombies qu'est-ce que c'est alors? le plants vs. zombies?	plants vs zombies est un jeu vidéo de défense de la tour et de stratégie initialement développé et lancé en mai 2009 par popcap games for windows and os x et porté sur des consoles, des appareils portatifs, des appareils mobiles et des versions remaniées d
&gt; les gens l'aimaient? non.	oui bien sûr, il y a des même des séries et des bandes déssinés
&gt; est-ce que ça se vend bien? non.	je crois que oui, et j'aime te présenter ce jeu vidéo. dans "les plantes contre les zombies", les joueurs jouent le rôle de propriétaires dans la fin du monde zombie.
&gt; est-ce qu'il y a d'autres séries de ce jeux? non.	je crois que non.
&gt; bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bon	bonjour aux états-unis, le sport est très important.
&gt; sport américain c'est un sport américain, c'est un sport américain, c'est un sport américain, c'est un sport américain, c'est un sport américain, c'est un sport américain, c'est un sport américain, c'est un sport américain, c	le football américain est le sport le plus populaire aux états-unis.
&gt; quel genre de sport pensez-vous que les américains aiment habituellement alors quel sport aimes-tu?	basketball, hockey sur glace j’aime beaucoup
&gt; le hockey sur glace?	parce que c’est amusant de jouer sur la glace
&gt; que savez-vous de ce sujet. je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je	la diamant est une forme solide de l’élément carbone avec ses atomes disposés dans une structure cristalline appelée diamant cubique.
&gt; il est vraiment nécessaire d'acheter des diamants. c'est pas une question d'acheter des diamants, c'est une question d'acheter des diamants. &gt;il est vraiment nécessaire d'acheter des diamants. c'est pas une question d'acheter	cela doit être basé sur des souhaits personnels, certaines personnes aiment collecter des diamants, certaines personnes aiment l’utiliser pour décorer, certaines personnes aiment l’utiliser pour montrer leur richesse.
&gt; les gens riches achètent souvent des diamants ou des pierres précieuses.	oui, ils sont tous très chers.
&gt; peut-être que l'achat d'or est plus approprié pour l'investissement non.	hahahah, à mon avis, l’achat d’or peut être plus utile.
&gt; vous aimez les drames?	oui, et j'aime bien visiter the academy drama school à londres au royaum-uni.
&gt;vous savez les drames fameuses c'est vrai.	en fait, c'est un école, pas une drame. mais je connais stephen kemble qui y est suivi les études.
c'est une école d'ingé, pas une école d'ingé. c'est une école d'ingé, pas une école d'ingé, pas une école d'ingé, pas une école d'ingé, pas une école	alors, cet école est fondé en 1985 par tim reynolds et sa femme.
&gt;par exemple les histoires. c'est un peu le principe de l'histoire.	ah, les histoires non. mais je peux vous dire que l'école a offert assez beaucoup de cours courts pour apprendre aux élèvent.
&gt; game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game	que savez-vous de ça
&gt; il est amusant, ne pensez-vous pas. c'est pas parce que c'est amusant que c'est amusant. c'est parce que c'est amusant que c'est amusant.	trouvez-vous difficile de faire fonctionner
&gt; beaucoup de jeux vidéo sont un peu difficiles et demandent beaucoup de pratique pour être habiles. c'est vrai.	si vous voulez bien jouer, vous devez vous entraîner
&gt; avez-vous des jeux vidéo que vous aimez jouer?	je ne l'ai pas joué, mais les personnes plus âgées que nous pourraient l'aimer
c'est pas une question d'hypothèse, c'est une question d'hypothèse.	bonjour!je pense que nous avons appris cela en classe de biologie
&gt; la photosynthèse est importante pour les plantes, n'est-ce pas. c'est vrai.	oui; il est sur les plantes qui peut se nourrir par le soleil
&gt; la photosynthèse aide les plantes à croître c'est un peu comme si tu avais des plantes qui croîtaient en fonction de l'énergie qu'elles produisent. c'est un peu comme si tu avais des plantes qui croîtaient en fonction	oui, c'est une mode pour manger et vivre par le soleil
&gt; les animaux ont besoin de la photosynthèse. c'est pas une question de photosynthèse, c'est une question d'hygiène.	en effet, la photosythèse est une mode de vivre des plantes
c'est le nom de la viande rouge.	selon la recherche scientifique, la viande rouge est une viande riche en plus de protéines
&gt; le poisson est-il rouge?	non,en fait le poisson est viande blanc
&gt; le bœuf et l'agneau sont-ils de la viande rouge?	oui,ce sont tous de la viande rouge
&gt; la viande rouge à la viande blanche?	ma viande rouge préférée est le bœuf car c'est très délicieux
&gt; est-ce que vous pouvez me présenter un peu de l'histoire de cela? non, c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; est-ce que vous pouvez me présenter un peu de l'histoire de cela? non, c'est un peu plus compliqué que	le stress professionnel est un stress psychologique lié au travail
&gt; on a des stress?	le stress professionnel est souvent dû au fait que les connaissances des personnes ne correspondent pas aux attentes
&gt; comment peut-on l'éviter? c'est pas une question d'éviter, c'est une question de savoir s'il y a un risque.	nous devons chercher des moyens de réduire le stress professionnel
&gt; et il y a des éléments importants au lié de cela? il y a des éléments importants au lié de cela? il y a des éléments importants au lié de cela? il y a des éléments importants au lié de cela? il y a des éléments importants au lié de	lorsque la charge de travail est trop élevée ou trop faible, le stress professionnel augmente
&gt; cheese sandwich j'aime bien la cheese, et vous?	oui, j’aime les sandwichs au fromage, les oeufs et le bacon.
&gt; comment faire un sandwich au fromage? un sandwich au fromage, c'est un sandwich au fromage, c'est un sandwich au fromage, c'est un sandwich au fromage, c'est un sandwich au fromage, c'est un sandwich au fromage,	mettre le fromage sur le sandwich et cuire au four
c'est une bonne idée, merci!	il est généralement servi comme collation, ou comme un repas habituellement midi,
&gt; je le vois, je l'aime beaucoup et je voudrais l'acheter et faire un sandwich au fromage moi-même. je vous remercie encore une fois! &gt; je vous remercie encore une fois! &gt; je voudrais l'acheter et faire un sandwich au fromage moi	j’espère que vous l’aimez
&gt; la rue est toujours un lieu magnifique où naissent les nourritures très diéliceux. c'est vrai.	d'accord!!! et c'est une alimentation de la rue autour nous
&gt; il y a une origine de la nourriture de rue?	oui,en effet,il n'y a pas d'origine spécifique
&gt; presque tous les pays ont ses propres nourritures de rue. c'est vrai.	oui! et il y a plus en plus de gens mangent des nourritures de rue tous les jours
&gt; nourriture de rue préférée.	kaolengmian,vous le savez?
&gt; je sais, au cantine, je l'aime bcp	oui hhh,c'est délicieux alors, au revoir
&gt; bonjour bonjour bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bon	bonjour, la commotions cérébrales sont fréquentes dans le match n'est-ce pas?
&gt; pouvez-vous me donner une brève introduction je ne sais pas très bien, pouvez-vous me donner une brève introduction. je ne sais pas très bien, pouvez-vous me donner une brève introduction. je ne sais pas très bien, pouvez-vous me donner une	les commotions cérébrales risquent de conduire à des décès de joueurs et d’autres symptômes débilitants après la retraite, y compris la perte de mémoire, dépression, anxiété, maux de tête, et troubles du sommeil.
&gt;aimez-vous jouer au football?	je n'ai jamais essayé ce type de sport parce que j'ai l'incoordination des membres. et vous? hahaha
&gt; je l'aime beaucoup car il est plus compétitif et peut entraîner les gens ok, j'espère que le football pourra se développer davantage. c'est ce que je dis.	cool, je trouve toujours aimable les gens qui jouent le football. ils présentent une sensation de jeunesse!
&gt; deathly hallows bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour bonjour	bonjour, tu as lit ce roman? c'est le septième et dernier roman de la série « harry potter ».
&gt; harry potter est un acteur qui a fait des films de merde. c'est un acteur qui a fait des films de merde. c'est un acteur qui a fait des films de merde. c'est un acteur qui a fait des films de	harry est un personnage audacieux, si je l'étais, je me rendrais à voldemort hhahaha
&gt; voldemort est un sorcier de la magie dans un sens oui, c'est un sorcier de la magie.	en fait, j'ai été obsédé par le cauchemar quand j'était petit après vu ce film...voldemort est pas très beau
&gt; s'il n'a pas exploré la magie maléfique, alors il devrait être très beau	tu as raison! et tu voudrais devenir un muggle ou un magicien?
&gt; les hot-dogs aimez-vous manger les hot-dogs?	oui, c'est un aliment très facile à préparer. et en plus, c'est très connu.
&gt; et savez-vous de quel pays provient cet aliment. oui, c'est de l'allemagne.	pendant le vingtième siècle, le hot dog est né à new york.
&gt; il est entre en chine? non, il est en chine.	pendant le vingtième siècle. sans doute
&gt; les hot-dogs sont-ils populaires en chine?	oui, les hot dogs sont polulaires autour du monde, même en chine
&gt; est-ce que vous avez lu ce roman? oui, je l'ai lu.	non,que savez-vous de ça
&gt; vous êtes wizard hahahaha. je veux savoir l'histoire dans ce roman. je veux savoir l'histoire dans ce roman. je veux savoir l'histoire dans ce roman. je veux savoir l'histoire dans ce roman. je veux savoir l'histoire dans ce roman. je	hah j.k. est l'auteur de harry potter harry potter et la coupe de feu est un roman fantastique écrit par l'écrivain britannique j. k. rowling et le quatrième roman de la série harry potter. bonjour allo
&gt; et est-ce que vous aimez harry potter?	en fait, je n'ai pas lu une série de livres sur harry potter, mais harry potter a beaucoup de fans enthousiastes dans tout le pays
&gt; je n'en ai pas vu beaucoup hahahaha. mais je suis intéressée sur cela. c'est quoi le rapport?	un de mes camarades de classe a également essayé d'écrire des romans liés avec harry potter en tant que protagoniste
c'est pas une question d'amour, c'est une question d'amour.	le cœur est un organe important de notre race humaine
&gt; le cœur est l'organe le plus important. c'est pas faux.	oui, il y a l’album d’un groupe américain qui s’appelle heart
&gt; vérifier le cœur régulièrement	oui, nous devrions vérifier notre corps régulièrement, pas seulement le cœur
&gt; le cœur peut-il pomper le sang dans tout le corps? non, le cœur peut-il pomper le sang dans tout le corps? non, le cœur peut-il pomper le sang dans tout le corps? non, le cœur peut-il pomper le sang dans tout	parce que le cœur bat, la pression artérielle est produite
&gt; chats and the internet quelle est la relation entre un chat et internet?	alors, dès l'internet est né, les gens ont utilisé email pour échanger les photos d'un chat.
&gt; j'aime le chat et j'aime prendre les photos et les partager sur internet aussi/ quelles plateformes les gens peuvent-ils partager des photos de chats?	oui, surtout les images des chats furieux. on les voit sur youtube tout le temps.
c'est vrai que c'est un peu dur de trouver des chats qui aiment les chats.	mais bien sûr. même the new york times aime les vidéos de chats. il leur prend pour le briques de l'internet
&gt; merci pour votre patience! je vous souhaite une bonne journée! je vous souhaite une bonne journée! je vous souhaite une bonne journée! je vous souhaite une bonne journée! je vous souhaite une bonne journée! je vous souhaite une bonne journée! je vous souhaite une bonne journée! je vous souhaite une bonne	meric, tu peux même aller visiter un chat musée à ny.
&gt; grmmy award c'est quoi ça grmmy award?	il s'agit d'un prix décerné par la recording academy pour reconnaître les contributions à la musique
&gt; dans quelle année le premier grammy award a eu lieu?	il a tenu la première cérémonie des grammy awards le 4 mai 1959 pour reconnaître et respecter les réalisations musicales des interprètes en 1958. après la cérémonie de remise des prix de 2011, le collège a remanié de nombreuses catégories des grammy awards 2012.
&gt; qui a obtenu ce prix alors? je ne sais pas.	je ne sais pas, mais ce sont tous des gens très accomplis en musique
&gt; est-ce qu'il est célèbre ce prix? non.	ce prix fait autorité
&gt; que savez-vous de ce sujet. je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je	bonjour! il s'agit une app de téléphone portable.
&gt; de nombreuses personnes peuvent utiliser cela pour gagner de l'argent. c'est vrai.	oui et il est devenu la 4ème application mobile la plus téléchargée des années 2010.
&gt; de nombreuses célébrités publient des mises à jour à ce sujet. c'est vrai, mais c'est pas le cas de toutes les célébrités.	tout à fait et c'est pratique pour gagner de l'argent et devenir riche et célèbre
&gt; les gens ordinaires peuvent également publier des mises à jour à ce sujet. c'est ce que je fais.	bien sûr que oui, c’est ce que fait cette plate-forme.
&gt; bonjour,savez-vous quelque chose à propos de cela. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. &gt; bonjour,savez-vous quelque chose à propos de cela. je ne sais pas si	l'irlande est une île de l'atlantique nord.
&gt; il y a quelque chose de spécial c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; il y a quelque chose de spécial c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; il y a quelque chose de spécial	histoire militaire britannique pendant la seconde guerre mondiale le 10 mai 1940, la royal navy occupe l'islande et établit une base navale et aérienne sur cette île de l'atlantique.
&gt; aimez-vous ce pays, aimez-vous ce pays, aimez-vous ce pays, aimez-vous ce pays, aimez-vous ce pays, aimez-vous ce pays, aimez-vous ce pays, aimez-vous ce pays, aimez-	oui, je suis très intéressé par ce pays et vous
&gt; j'espère pouvoir voyager dans ce pays un jour j'espère.	si j'ai le temps, je veux visiter ce pays
c'est un peu le nom de l'équipe de france inter qui s'est battu pour la france.	c’est une créatrice de mode prolifique
&gt; d'où elle vient?	elle vient de la france.
&gt; qu'est-ce qu'elle fabrique?	articles de luxe tels que les vêtements et les cosmétiques.
c'est une entreprise qui fabrique des parfums.	oui, mais tous ces produits sont très chers.
&gt; pourriez-vous me le présenter?	alors, hip hop est connu grâce à ronald savage pour son mouvement de hip hop
&gt; il y a-t-il des représentants célèbres? oui, il y en a. &gt; il y a-t-il des représentants célèbres? oui, il y en a. &gt; il y a-t-il des représentants célèbres?	oui, ronald 'bee-stinger' savage par exemple.
&gt; pourriez-vous me donner des examples de ses chansons? non, je ne sais pas.	oui, sa chanson 'i got the power' est très connue en europe.
&gt; merci! je vais l'écouter! merci! je vais l'écouter! merci! je vais l'écouter! merci! je vais l'écouter! merci! je vais l'écouter! je vais l'écouter! je vais l'écouter!	ou même 'listen' par beyoncé, au revoir
&gt; c'est qui john grisham?	grisham est le deuxième de cinq frères et sœurse qui est né à jonesboro, arkansas, à wanda.
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'amour.	il est un romancier, avocat, politicien et activiste américain, connu pour ses thrillers juridiques populaires
&gt; est-ce qu'il est célèbre?	bien sûr. selon l’académie de réalisation de ses livres se sont vendus à 300 millions d’exemplaires et il a écrit 28 best-sellers numéro un consécutifs.
c'est un des plus grands écrivains français. il a écrit des romans, des ouvrages de philosophie, de sciences po, de philosophie, de sociologie, de philosophie politique, de sociologie, de sociologie, de sociologie politique, de sociologie	l’entreprise, les tuteurs, etc
&gt; aimez-vous lire dans votre vie quotidienne. oui.	oui, surtout la série de harry potter dans lequel il y a de la magie. c'est hors de nature.
&gt; harry potter est un acteur qui a fait des films de merde. c'est un acteur qui a fait des films de merde. c'est un acteur qui a fait des films de merde. c'est un acteur qui a fait des films de	bon ben...harry potter est un sourcier qui apprend les magies sorcier, pardon
&gt; tu voudrais devenir un muggle ou un magicien.	je veux sans aucun doute devenir un sorcier pour aprendre la magie
&gt; harry potter est votre préférée j'aime harry potter et vous? j'aime harry potter et vous? j'aime harry potter et vous? j'aime harry potter et vous? j'aime harry potter et vous? j	n'importe laquelle. je veux seulement apprendre la magie
&gt; cette type de musique est-elle souvent très forte en rhytme? non, c'est un peu la même chose.	oui et le son de guitare heavy metal provient d’une utilisation combinée de volumes élevés et de distorsions lourdes le heavy metal se caractérise traditionnellement par des guitares déformées, des rythmes emphatiques, un son dense de basse et de
&gt; depuis quand cette type de musique est-elle devenue très populaire?	il s’est développé à la fin des années 1960 et au début des années 1970, en grande partie au royaume-uni et dans une moindre mesure aux états-unis.
&gt; chanteurs.euses fameux.ses qui travaillent dans cette type de musique?	oui mais en fait c'est souvent des groupes. par example, les premiers groupes de heavy metal tels que black sabbath et deep purple ont attiré un large public, et à la fin des années 1960 et au milieu des années 1970, ces groupes et d’autres dans leur genre ont été
&gt; alors cette type de musique est à la mode dans tous les pays? c'est pas faux.	surtout en grande partie aux états-unis et au royaume- uni.
&gt; bonne année. bonne journée. bonne journée. bonne journée. bonne journée. bonne journée. bonne journée. bonne journée. bonne journée. bonne journée. bonne journée. bonne journée. bonne journée. bonne journée. bonne journée. bonne journée. bonne journée. bonne journée. bonne journée. bonne journée	à vous aussi!
&gt; heavy metal music qu'est-ce que la musique heavy metal?	bonjour! le heavy metal est un genre de musique rock qui s’est développé à la fin des années 1960 et au début des années 1970, en grande partie au royaume-uni et dans une moindre mesure aux états-unis.
&gt;y a-t-il un groupe célèbre?	oui et les premiers groupes de heavy metal tels que black sabbath et deep purple ont attiré un large public, et à la fin des années 1960 et au milieu des années 1970, ces groupes et d’autres dans leur genre ont été présentés à un certain nombre de festivals de rock historique
&gt;vous savez beaucoup.vous aimez la musique heavy metal? non.	oui et je m'intéresse beaucoup au rock!!!
&gt;il est interessant? oui, il est intéressant.	cette type de musique est souvent très forte en rhytme
&gt; il y a de nombreuses équipes de football universitaire?	oui et tous sont très pratiques
c'est pas une équipe de football, c'est une équipe de foot.	non mais j'ai un ami qui joue très bien au football dans l'équipe universitaire!
&gt;pourquoi il aime jouer au football?	je ne sais pas mais dans certaines régions du pays, le football universitaire est plus populaire que le football professionnel. peut être qu'il pense que c'est intéressant!
&gt;vous aimez quel sport?	j'aime bien le basketball. c'est très intéressant!
c'est un sport d'endurance, c'est un sport d'endurance, c'est un sport d'endurance, c'est un sport d'endurance, c'est un sport d'endurance, c'est un sport d'endurance, c'	c'est un sport d'hiver dans lequel les concurrents visent à réaliser le saut le plus long après être descendu d'une rampe spécialement conçue sur leurs skis.
&gt; c'est dangereux?	pour des gens ordinaires, bien sûr oui; mais pour des athètes professionnels, ils ont des compétences professionnelles, donc généralement non.
&gt; est-ce que vous le faites? non.	non non non, je ne suis qu'une journaliste, je ne l'a jamais fait.
&gt; est-ce que ce sport est bon pour notre santé? non.	ouai, le sport est toujours bon pour notre santé si on le fait correctement.
&gt; amazon kindle c'est quoi amazon kindle?	amazon kindle est une gamme de lecteurs électroniques conçus et vendus par amazon.
&gt; ça se vend bien? c'est pas une question de prix, c'est une question de qualité.	je crois que oui, parce que amazon a également lancé des applications kindle pour une grande variété d’appareils et de plates-formes, dont windows, macos, android, ios, blackberry 10 et windows phone.
&gt; est-ce que vous le faites? l'utilisez. pardon.	non, parce que le lecteur électronique kindle a toujours été un appareil de lecture à usage unique plutôt qu’un matériel multifonctionnel
&gt; mais il a son avantage non? non, il a son avantage. c'est pas parce qu'il a son avantage qu'il a son avantage. c'est parce qu'il a son avantage qu'il a son avantage qu'il a son	bien sûr, il n'y a pas une distraction lors de la lecture.
c'est un jeu d'action.	cela signifie l'ombre verte le vert symbolise la nature, en particulier les plantes vertes savez-vous que c'est un autre nom?
&gt; un groupe de couleur de vert. je ne connais pas, mais je crois que c'est un groupe de couleur de rouge.	oui son autre nom est artichoke green
&gt; et tu peux me présenter son application ou d'autres choses? non, je ne peux pas. je ne peux pas. &gt; et tu peux me présenter son application ou d'autres choses? non, je ne peux pas. &gt; et tu peux me présenter son application ou	on peut aussi l'appeler lumière verte, le plus grand choix est vert fondé
&gt; c'est pour protéger notre vision, c'est ça? non.	vous avez raison donc il est largement utilisé dans la vie
&gt; il ya d'autres applications? tu peux le présenter? non, je ne peux pas.	il a commencé en 1905 c'est tout merci
&gt; c'est quoi le spring green?	il s'agit d'une couleur. un type de vert.
&gt; cette couleur est comment?	c'est un peu difficile à exprimer. parfois il est un peu comme le vert menthe.
&gt; est-ce qu'il y a qch de spécial de cette couleur? non.	car il est 8-bit, ce type de couleur est souvent utilisé dans les différentes applications.
&gt; bon bon? comme? comme? comme? comme? comme? comme? comme? comme? comme? comme? comme? comme? comme? comme? comme? comme? comme? comme? comme? comme? comme? comme? comme? comme? comme? comme? comme? comme?	cette couleur est appliquée dans le web site aussi, sur le gauche de ce site, vous pouvez voir le vert printemps aussi. c'est une définition large qui inclurent beaucoup types de vert.
&gt; cuisine qu'est-ce que c'est la cuisine végétarienne?	les végétariens sont des gens qui ne mangent ni viande ni viande êtes-vous végétalien?
&gt; mais je pense que chacun a sa mode de vie. vous avez d'autres informations sur ce sujet? je ne sais pas, mais je pense qu'il y a un mode de vie différent de l'autre. &gt; vous avez d'autres informations sur ce sujet? je ne	oui
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'argent.	certaines personnes sont partiellement végétariennes, comme manger du poisson et pas d'autre viande
&gt; les oeufs, je sais qu'il existe des végétariens qui ne mangent pas d'oeufs. c'est vrai.	oui,il y a un tel,seuls les végétariens stricts ne mangent pas de viande
&gt; quels sont les avantages de la cuisine végétarienne? les avantages de la cuisine végétarienne sont les mêmes que ceux de la cuisine animale. les avantages de la cuisine végétarienne sont les mêmes que ceux de la cuisine animale. les avantages de la cuisine végétarienne sont	je ne suis pas végétarien, j'aime la viande c'est bon pour votre santé, car les légumes sont bons pour votre santé c'est tout merci
&gt; est-ce que vous savez l'origine de japon? non.	le japon est un pays qui a une longue histoire et qui a connu une croissance rapide au milieu du 20ème siècle. après 1955, le japon a connu une croissance économique fulgurante et est devenu une puissance économique mondiale
&gt; le développement de la culture du thé au japon. c'est pas une question de culture, c'est une question de culture.	l’histoire du thé au japon a commencé au 8ème siècle, et la culture du thé en chine a également eu une grande influence sur l’histoire du thé au japon
c'est un peu le principe de l'éducation nationale. c'est un système qui a été conçu pour que les élèves puissent apprendre à lire et à lire correctement. c'est un système qui a été conçu pour que les élèves puissent apprendre à lire correctement et à lire correctement	après avoir appris à connaître la culture chinoise du thé, les prêtres japonais ont introduit le thé au japon, d’abord dans la classe religieuse japonaise
&gt; la religion est populaire au japon? c'est pas parce que c'est populaire que c'est populaire. c'est parce que c'est populaire parce que c'est populaire. c'est parce que c'est populaire parce que c'est populaire parce que c'est	non,l’utilisation du thé a été largement répandue au sixième siècle par la publicité
&gt; les chips de tomate c'est quoi, les chips de tomate?	c’est une sorte de nourriture faite à partir de pommes de terre
&gt; on fait les chips?	couper les pommes de terre en lanières et les faire frire
&gt; vous pouvez en citer quelqu'uns? je ne sais pas.	l’entreprise de croustilles mikesell, fondée en 1910, s’identifie comme la « plus ancienne entreprise de croustilles aux états-unis ».
&gt; les inconvénients des chips c'est un peu comme si tu avais des chips dans la bouche. c'est un peu comme si tu avais des chips dans la bouche. c'est un peu comme si tu avais des chips dans la bouche. c'est	il est facile de grossir si vous mangez trop de chips
&gt; tea of tea est-ce que vous savez l'origine du thé? non.	oui.il est originaire du yunnan, en chine et a une longue histoire.
c'est pas une histoire de thé, c'est une histoire d'amour.	l'ère shennong a découvert le thé par accident et l'a utilisé comme médicament
&gt; vous pouvez me raconter plus de choses sur lui? non, je sais pas.	la province du yunnan a été identifiée comme "le berceau du thé.vous aimez le the?
&gt; les sortes.par exemple.par exemple, je le connais peu, vous pouvez me dire plus de connaissances sur lui? les sortes.par exemple, vous pouvez me dire plus de connaissances sur lui? les sortes.par exemple, vous pouvez me dire plus de connaissances	le thé pu'er au yunnan est délicieux, vous pouvez le déguster!
&gt; quand est-il né?	il a été créé en 1860s.
&gt; pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon? pardon	je ne sais pas trop. mais il existe une union entre les lycées canadiens.
&gt; il y a-t-il beaucoup de spectateurs qui regardent le football canadien?	oui, bien sûr, en 2014, environ 5,1 millions de personnes regardent le match. quelle frénésie.
&gt; le sport est-il populaire?	oui, souvent chaque lycée ou collège a leur propre équipe.
&gt; pouvez-vous me dire quelque chose sur ce sujet? non, je ne sais pas. je ne sais pas si c'est une bonne idée, ou si c'est une mauvaise idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, ou si c'est une mauvaise idée	le thé est une boisson aromatisée, généralement arrosée à l’eau chaude ou bouillante sur les feuilles sèches ou fraîches de la camellia sinensis, arbustes à feuilles perennes originaires de l’asie de l’est.
&gt; le thé est originaire d'où alors?	il est originaire de chine. dans un document médical de hua tuo, les premiers documents crédibles concernant la consommation de thé remontent au 3ème siècle après jésus-christ.
&gt; est-ce qu'il y a différents genres des thés? non.	oui, par exemple, le thé noir. le terme «thé d’herbe» désigne une boisson qui n’est pas fabriquée à partir de «camellia sinensis» : infusée de fruits, de feuilles ou d’autres parties de la plante, comme le rose, la
&gt; et est-ce que la chine aime le thé? non.	bien sûr, et pendant la dynastie tang en chine, il est devenu populaire comme boisson de loisir, et la consommation de thé s’est répandue dans d’autres pays d’asie de l’est.
&gt; est-ce une bonne couleur pour les yeux?	oui,les yeux verts sont gentils et il represente la vitalite.
&gt; les yeux verts français-ils habituellement verts?	personnes sont verts,et nous utilisons b pour representer les yeux verts,
&gt; de nombreuses plantes sont-elles vertes? non.	parce-que'ils ont besoin de nutrition.
c'est une couleur qui m'a toujours fait rire.	bleu,cela rend les gens silencieux。
&gt; hugo w. koehler connaissez-vous hugo w. koehler?	je ne le sais pas beaucoup. mais je sais qu'il était un commandant de la marine américaine, agent secret et mondain.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense qu'il y a une bonne partie de la population qui n'est pas d'accord avec ce qu'il dit.	en 1945, « le new york times » a publié une histoire qu’un lithographe allemand du nom de « hugo koehler », après sa mort à l’âge de 93 ans, s’est révélé être archiduc johann salvator d’autriche, fils
c'est pas une guerre, c'est une guerre d'invasion de la france par l'allemagne.	oui et il a servi comme officier dans l’armée autrichienne pendant la première guerre mondiale à la chute de la dynastie des habsbourg, il est resté à vienne et a travaillé pendant un certain temps comme chauffeur de taxi.
c'est la ville natale d'un de mes grands-parents.	il est né à st. louis, missouri.
&gt; chefs de marine contemporains?	désolée je n'en sais pas beaucoup mais je vais l'apprendre!!!
&gt; rugby union in germany en allemagne, les gens préfèrent-ils le rugby?	oui, tellement, avec 142 clubs d'homme et 5 clubs de femme
&gt; l'union du rugby en allemagne, quand elle s'est formée?	alors, le premier rugby allemand est né en 1973
&gt; il existe de clubs très connus et les sportifs très fameux, je crois? je ne sais pas si c'est le cas.	oui le patron du club rugby football league est prince harry, un duc
&gt; et il y a des compétitions internationales pour le rugby, comment l'allemagne se comporte, dans la plupart des cas? c'est un peu comme si tu avais une équipe de foot qui jouait au foot, et que tu avais une équipe de foot qui jou	oui oui, le club de harry caples participait dans les jeux contre le eastern suberbs club
c'est le nom de l'entreprise.	la présence de traits stylistiques associés à la tula dans chichén itzá est également considérée comme la preuve d'un horizon toltèque.
&gt; pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon》 pardon	bien sûr, aujourd'hui, les érudits modernes se demandent si les récits aztèques de l'histoire toltèque devraient être crédités en tant que descriptions d'événements historiques réels.
&gt; il y a longtemps ou maintenant?	le sujet était depuis longtemps, mais le dispute du sujet est maintenant.
&gt; il y a-t-il beaucoup de gens qui y prêtent attention? non.	non, seuls les archéologues et autres spécialistes y prêtent attention. c'est pas un sujet courrant.
&gt; amazon (company) bonjour! vous connaissez l'entreprise amazon? non.	oui et elle est la plus grande entreprise internet par le chiffre d’affaires dans le monde.
&gt; elle vende des livres sur internet? non, elle vend des livres sur internet. &gt; elle vend des livres sur internet? non, elle vend des livres sur internet. &gt; elle vend des livres sur internet? non, elle vend des livres sur internet. &gt; elle vend	pas vraiment. elle est une multinationale américaine basée à seattle, washington, qui se concentre sur le commerce électronique, l’informatique en nuage, le streaming numérique et l’intelligence artificielle.
&gt; c'est des informations réservées en ligne? non, c'est des informations réservées à l'utilisateur. &gt; je suis intéressée sur l'information en nuage, c'est des informations réservées à l'utilisateur. &gt; je suis intéressée sur	oui, vous pouvez les trouver sur son site.
&gt; amazon est crée par qui? tu peux me présente son histoire du développement? non, c'est une société française qui a été créée par un groupe français. &gt; amazon est crée par qui? tu peux me présente son histoire du développement? non, c'est une	il a été fondée par jeff bezos à bellevue, washington, le 5 juillet 1994. l’entreprise a commencé comme un marché en ligne pour les livres, mais s’est développée pour vendre de l’électronique, des logiciels, des jeux vidéo, des vêtements, des meu
&gt; fitness and figure competition bonjour.pouvez-vous me décrire la compétition de fitness et de corps? non.	le fitness et la compétition corporelle sont deux formes différentes de compétition. mais ils donnent tous aux garçons et aux filles une plate-forme pour montrer leur corps.
&gt;et quels sont les types de fitness et de compétition corporelle?	il comprend généralement des compétitions de musculation et des compétitions régulières, ainsi que des compétitions de maillot de bain et même des compétitions de tenue de soirée.
&gt;en chine,quelle est la tendance de développement de la compétition corporelle? je ne sais pas.	une belle silhouette implique également une bonne santé, de sorte que le nombre de compétitions est en augmentation.
&gt;et avez-vous participé cettes compétitions corporelles?est-ce que vous les aimez?	oui, je l'aime beaucoup, c'est très bon pour la santé des gens.
&gt; connaissez-vous beaucoup l'anxiété? non.	ouai,tout le monde peut avoir l'anxiété
c'est un peu comme si tu étais en train d'écrire un livre sur l'influence de l'argent sur la santé publique.	quand j'ai peur ou que je suis boulversée,je me sens souvent anxiéte
&gt; l'anxiété est-elle dangereuse pour le corps humain?	oui,lorsque on est anxieux,peu de personnes ont des capacités d'adaptation suffisantes
c'est pas une question d'être anxieux, c'est une question d'être anxieux.	ecouter de la musique qui peut améliorer notre humeur et nous relacher
c'est vrai que c'est pas mal.	vous aimez boire le café
&gt;mais je ne connais pas le café irlandais, pouvez-vous le présenter? oui.	bien sur! c'est un café à la crème
c'est pas un produit irlandais, c'est un produit français.	en effet,il est un cocktail à base de café chaud et des crèmes,
&gt; c'est en fait une sorte de vin!	oui! c'est une boisson magique,et il n'y a pas de crème dans certains bars
&gt; est-ce bien? c'est vraiment incroyable. l'avez-vous déjà eu? est-ce bien? c'est vraiment incroyable.	en fait non,si j'ai des chances,je peux absolument le boire.
&gt; qu'est-ce que c'est blues? c'est un type de musique?	c'est une musique très populaire
&gt; il est populaire aussi en chine? non, il est populaire aussi en chine.	il s'agit de l'album de musique à trois cordes new-yorkais enregistré par le groupe de jazz américain en 1993 pour l'italien black saint records.
&gt; je sais qu'il était vraiment populaire dans les noirs, c'est correct? non.	oui très populaire
&gt; son rythme est lent? non, c'est juste qu'il a un rythme lent.	oui,probablement
&gt; le pink c'est une couleur, le pink, oui? c'est une couleur, le pink, oui? c'est une couleur, le pink, oui? c'est une couleur, le pink, oui? c'est une couleur, le pink, oui? c'	oui! et c'est aussi une définition d'une couleur
&gt; est-ce qu'il y a qch de spécial de cette couleur? non.	bien sur! il a été utilisé pour la première fois comme nom originaire du 17 ème siècle
&gt; on l'utilise quand?	on peut l'utilise dans les littératures,
&gt; vous l'aimez? non, je l'aime pas.	ouiii! et vous?
&gt; c'est quoi le color wheel?	la peinture typique des artistes ou la roue de couleur pigmentaire comprend les couleurs primaires bleues, rouges et jaunes
&gt; à quoi ça sert alors? c'est le principe de l'éthique.	il est utilisé pour distinguer entre les différents niveaux de couleur
&gt; c'est très utile? non, c'est pas très utile.	oui,pour les artistes et les artistes.
c'est utilisé depuis longtemps, mais il n'y a pas eu d'études scientifiques sur le sujet.	oui, il a une longue histoire.
&gt; je pense que le playstation est un console pour les jeux vidéo? non.	playstation (ps, communément appelée ps1 ou son nom de code psx) est une console de jeux vidéo domestique développée et commercialisée par sony computer entertainment.
&gt; un peu d'histoire en détails svp? c'est un peu comme si tu écrivais un livre sur l'histoire de l'humanité. c'est un peu comme si tu écrivais un livre sur l'histoire de l'humanité. c'est	playstation marque la montée en puissance de sony dans le secteur des jeux vidéo.
&gt; il y a aussi des autres modèles de consoles c'est ça? je ne sais pas.	oui, t'as raison. en tant que console de jeux de cinquième génération, playstation est principalement en concurrence avec nintendo 64 et sega saturn.
&gt;donc est-ce qu'il y a les raisons spéciales que je choisisse le ps plutôt que les autres? non.	oui, il a une innovation. l’utilisation des disques compacts (cd) par playstation annonce le passage de l’industrie des jeux à la cassette.
&gt; traditions il n'y a pas d'athéisme authentique en chine. alors, quelles sont les traditions d'athéisme en chine? &gt; il n'y a pas d'athéisme authentique en chine. alors	la tradition de noël comprend de nombreuses contumes et légendes. par exemple,des décorations suspendues.
&gt; la famille se réunit, c'est ça?	oui, bien sûr!
&gt; l'origine de ces traditions?	les traditions de noël ont différentes sources,certains viennent du christianisme.
&gt; pouvez en développer? oui, c'est ce que j'ai écrit. &gt; pouvez en développer? oui, c'est ce que j'ai écrit. &gt; pouvez en développer? oui, c'est ce que j'ai écrit. &gt; pouvez en	ces traditions proviennent entièrement de la nature religieuse du christianisme.
&gt; social integration c'est une tecnologie? je crois que ça c'est sur le plan social. c'est une technologie qui permet d'intégrer des données sociales dans des systèmes d'information. &gt;social integration c'est une tecnologie? je crois que ça c'	l'intégration de la technologie est définie comme l'utilisation de la technologie pour améliorer et soutenir l'environnement éducatif. c'est en effet difficile à comprendre
&gt; cela existe en chine? non, c'est pas en chine.	j'en sais pas à vrai dire. mais comme le programme d'études stimule l'utilisation de la technologie et non l'inverse, je pense qu'en chine c'est encore rare
&gt; tu peux m'espliquer plus précisément? non, c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; je connais peu sur cette tecnologie, tu peux m'espliquer plus précisément? non, c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; je connais	ah... j'essaie : l'intégration technologique, comme la définition que j'ai donnée, est utilisée pour l'intégration d'information, mais sous l'aide des technologies spéciales. ca veut dire qu'à l'aide de ces technologies, on met les informations sans liens directs
&gt; et d'autres choses sur cela? je ne sais pas si c'est intéressant ou pas, mais je pense que c'est intéressant. &gt; et d'autres choses sur cela? je ne sais pas si c'est intéressant ou pas, mais je pense que c'est	un problème avec l'intégration de la technologie est le manque de planification à long terme de ces outils dans les districts éducatifs où ils sont utilisés.
&gt; le canadian football au canada, les gens préfèrent-ils le football?	ici, le canadian football est un genre particulier. le rugby est né au canada au début des années 1860 et, au fil du temps, ce sport a été appelé le football canadien. mais je crois ils préfèrent le football qu sens général.
&gt; il y a des cours sur football au lycée ou à l'université?	bien sûr, le football canadien est également pratiqué au niveau secondaire supérieur, secondaire inférieur, universitaire et semi-professionnel
&gt; et il existe des sportifs.ves très connus.es au canada sur football, je crois? je ne sais pas.	c'est ça, il existe même un salon de la célébrité du football canadien
&gt; les canadiens se comportent dans un match de football?	ils se comportent bien, et cela attire beacoup de spectateurs. en 2009, environ 40% de la population canadienne a assisté à une partie du match;en 2014, ce pourcentage était proche de 33%, avec un pic de 5,1 millions de spectateurs au quatrième
&gt; magy of magic je peux entrer dans la ministère de la magie?	je crois que oui, après une longue période d'effort. le ministère est le gouvernement de la communauté magique britannique dans le monde magique de j.k. rowling, dirigé par un fonctionnaire nommé ministre de la magie.
&gt; les muggles, les moldus ont des chances? non, les muggles ont des chances, les moldus ont des chances, les moldus ont des chances, les moldus ont des chances, les moldus ont des chances, les moldus ont des chances, les mold	non, c'est dommage, mais le muggle premier ministre a le chance de rencontrer le ministre de la magie.
&gt; d'accord, alors qui a crée ce ministre dans le monde magique de j.k.rowing?	je sais pas, mais le gouvernement du ministère de la magie a succédé au conseil des sorciers, la première forme de gouvernement connue dans le monde magique de harry potter.
&gt; quelles sont les missiosn des employés de ce ministère?	le ministère est le gouvernement de la communauté magique britannique. il a crée pour mettre le monde de magie en ordre
c'est un peu le principe de l'amour, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	cela fait référence à la séparation d'un couple en deux endroits, nous l'appelons une relation à distance.
&gt; les gens de loin communiquent-ils?	désormais, ils communiquent principalement via internet ou par téléphone.
&gt; il y a-t-il beaucoup de cette relation? non, il y en a beaucoup. &gt; il y a-t-il beaucoup de cette relation? non, il y en a beaucoup. &gt; il y a-t-il beaucoup de cette relation? non	environ 10% des couples dans le monde entretiennent des relations à distance. mais les étudiants sont le principal groupe de relations à distance.
&gt; relation à longue distance est-elle difficile?	bien sûr, 70% des couples à distance vont se séparer, mais en même temps c'est difficile, c'est aussi très romantique.
&gt; aimez-vous le ski?	bonjour, oui. avant, le ski est un moyen de transport quand il y a de la neige. maintenant il est devenu un sport adopté par jo.
&gt; le ski a-t-il une longue histoire? non, le ski a une longue histoire. &gt; le ski a-t-il une longue histoire? non, le ski a une longue histoire. &gt; le ski a-t-il une longue histoire? non,	c'est ça. au xviiième siècle, l'armé norvégien a utilisé ski pour aller en guerre ou pour se distraire.
&gt; le ski semble être très populaire maintenant. c'est vrai.	c'est vrai. après tout, c'est un jeu très important dans les jeux olympic, et il a une histoire d'au moins 1300 ans.
&gt; cela doit être très excitant. c'est vrai que c'est très excitant.	oui, je l'aime bien. par exemple ski championships 1978. mais la première compétition est en 1936.
&gt; quelle est l'influence latine sur l'anglais? l'influence de l'allemand sur l'anglais est très forte. &gt; quelle est l'influence latine sur l'anglais? l'influence de l	l’influence du latin en anglais est principalement de nature lexicale, se limitant principalement aux mots dérivés de racines latines.
c'est un peu le cas de beaucoup d'entreprises, qui ont des emplois à plein temps, et qui ont des emplois à temps partiel. c'est un peu le cas de beaucoup d'entreprises, qui ont des emplois à plein temps, et qui	haha, intéressant. les abréviations suivantes proviennent du latin: a.m.: ante meridiem, etc.et cetera
&gt; a-t-il des inflence sur la langue française? non, il n'y a pas d'inflence sur la langue française. &gt; a-t-il des inflence sur la langue française? non, il n'y a pas d'	bien sûr, le latin populaire s’est transformé en plusieurs langues modernes dans la famille indo-européenne qui comprend la langue française.
&gt; mais il est difficile d'apprendre les langues indo-européennes, n'est-ce pas. c'est vrai.	bien sûr, personne ne peut apprendre une langue facile.
&gt; est-ce que vous pouvez me présenter ce sujet? nirvana, c'est un mot bouddhique ou il s'agit d'un band? non, c'est un mot bouddhique. &gt; est-ce que vous pouvez me présenter ce sujet	oui, ici c'est une bande. une bande américaine de rock musique établi en 1987
&gt; a-t-il des chansons célèbres?	beaucoup de chansons célèbres! un exemple est le premier single de leur deuxième album historique "nevermind"
&gt; à ma connaissance, des groupes ont souvent leur propre spécificité, ce groupe était-il accepté par tout le monde ou pas?	on peut dire que c'est l'une des bandes meilleures de tout le temps, mais pas tout le monde je pense. au moins en chine, elle n'était pas plus populaire que celle chinoises.
&gt; alors, vous avez dit que c'est une bande de rock musique, est-ce que vous pouvez me présenter une bande de rock musique chinoise qui est comme ceci? non.	le berceau du rock chinois était à pékin... et je sais aussi une bande de rock née à pékin! c'est la foi misérable. l'une des plus connues en chine. j'aime beaucoup leur chanson "le chanson de la rue"
c'est le principe de l'abonnement, c'est pour ça qu'il y a des offres gratuites et des offres payantes. c'est le principe de l'abonnement, c'est pour ça qu'il y a des offres gratuites et des offres pay	ceci est un moyen de promotion de réduction
&gt; vous pouvez me donner un exemple? non, c'est ça, vous pouvez me donner un exemple? non, c'est ça, vous pouvez me donner un exemple? non, c'est ça, vous pouvez me donner un exemple? non, c'est ça, vous pouvez me	c'est ce que nous entendons généralement par acheter un en obtenir un gratuitement “maiyisongyi”
&gt; vous savez maiduhuanzhu?	je sais, c’est une drôle de fable pensez-vous que c’est une bonne chose d’en acheter un et d’en donner un? tu es toujours là?( •̥́ •̀ू )
&gt; vous aves des expériences de cela? je ne sais pas, je n'ai jamais eu d'expérience.	je pense que c’est une bonne chose, mais il augmente en fait le niveau d’obésité dans la société
&gt; bonjour fitness bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour	bonjour
&gt; la signification du thème de la santé pour vous.	la santé physique et mentale est toute importante
&gt; les gens devraient-ils se maintenir en bonne santé physique et mentale. c'est pas une question de santé physique, c'est une question de mentalité.	la bonne nutrition, l’exercice physique modéré-vigoureux, et le repos suffisant sont importants.
&gt; mais beaucoup de gens ne se préoccupent pas de leur santé aujourd'hui, comme l'irrégularité de leur vie. c'est vrai.	la condition physique peut également prévenir ou traiter de nombreuses maladies chroniques
c'est pas une question de température, c'est une question de climat.	tu aimes hivers? le climat de l'arctique est comme celui d'hivers
&gt; l'hivers est trops froid, mais j'aime bien la neige!	oh, en arctique, il y a la neige partout. mais l'été là est court et frais.
&gt; aimes-tu les ours polaires c'est pas parce que tu aimes les ours polaires que t'aimes les ours polaires. c'est parce que t'aimes les ours polaires que t'aimes les ours polaires.	oui, j'aime les animaux en couleur neige, surtout les ours polaires, ils ont des poils, c'est magnifique. et toi?
&gt; ils sont très intelligents et ils ont des techiniques magnifiques pour capter les proies c'est vrai que les ours polaires sont très intelligents. c'est vrai qu'ils ont des techiniques magnifiques pour capter les proies. c'est	je suis d'accord avec toi! mais avec la dégratation de la nature, la situation d'existance de ce animal s'aggrave...
&gt; zombies vs. zombies.	vous savez le jeu plants vs. zombies?nous sommes le propriétaire de la maison et vaincre des zombies
&gt; la-dedans, bizzare dave est très intéressant c'est vrai que c'est très intéressant.	oui!nous pouvons utiliser des plantes pour vaincre les zombies et gagner la lumière du soleil
&gt; lequel est le plus utilisable selon vous? le plus utilisable, c'est l'élevage. le plus utilisable, c'est l'élevage. le plus utilisable, c'est l'élevage. le plus utilis	tournesol. il peut produire beaucoup de lumière du soleil pour moi. et vous?vous aimez quel plante?
&gt; il peut m'aider à vaincre les zombies c'est pas cher de plus	oui.il est un jeu interessant!merci beaucoup.
&gt;quel jour a-t-il lieu?	on tient winter olympic game dans les différents pays chaque 4 année en hiver
&gt;winter olympic game,il y a quels sports?	on a patinage artistiqu par exemple, hockey sur glace encore
c'est un peu comme snowden, c'est un peu comme snowden snowden snowden snowden snowden snowden snowden snowden snowden snowden snowden snowden snowden snowden snowden snowden snowden snowden snowden snowden snowden snowden snowden snow	pas encore, mais si j'ai du temps, je veux bien voir winter olympic game
&gt; il y a autre chose que vous savez? non.	les etats-unis est le seul pays qui peut gagner le médaille d'or pendant chaque compétition
&gt; c'est un sujet sur quel dommaine? c'est un sujet sur quel dommaine?	alors the american society of certified public accountants a été créée en 1921 et a agi comme une fédération de sociétés d'état
&gt; il s'agit du crédit social?	oui, à peu près. plus de 418000 personnes l'utilisent
&gt; tout le monde l'aime? c'est pas parce que c'est utile que tout le monde l'aime. c'est parce que c'est utile. &gt; tout le monde l'aime? c'est parce que c'est utile que tout le monde l	bien sûr. en plus, il a une histoire très longue. en 2012, il a passé son 125ième anniversaire!
&gt; a-t-il des disavantages? non, il n'y a pas de disavantages. &gt; a-t-il des disavantages? non, il n'y a pas de disavantages. &gt; a-t-il des dis	en fait je ne trouve pas. au moins de 20 pays ont accepté les guides.
&gt; le festival vous etes allé au festival de la musique?	oui, beaucoup de pays ont les festivals de la musique. nous aussi.
&gt;qu'est-ce les festivals fameux c'est un festival de musique, de danse, de théâtre, de danse, de théâtre, de musique, de danse, de danse, de théâtre, de danse, de danse, de danse, de	oui, comme coachella. c'est un festival de la musique très très connu.
&gt; vous savez des histoires ou les autres connaissances. je ne sais pas.	en fait, les plus de festivals de la musique sont anuels
&gt; et il y a des choses intéressantes c'est vrai que c'est un sujet intéressant, mais c'est vrai qu'il y a des choses intéressantes. &gt; et il y a des choses intéressantes c'est vrai qu'il y a des choses intéressantes	oui, et au moyen âge, les festivals de la musique étaiet des compétitions
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais, mais je suis d'accord avec toi.	allo?
&gt; qu'est-ce que tu aimes faire pendant l'hivers.	j'aime faire du ski, ou plutôt dormir.
&gt; il y a une vague de froid qui a intensément baisser la température il y a une vague de froid qui a intensément baisser la température il y a une vague de froid qui a intensément baisser la température il y a une vague de froid qui a intens	oui. en effet dans presque tous les pays et toutes les nations on associe l'hiver à la neige et à la basse température.
&gt; on peut aussi associer le gel à l'hiver, c'est aussi une chose populaire en hiver, on fait aussi le patinage. c'est vrai.	c'est vrai. et vous savez que différents pays peuvent avoir différentes façons pour définir la date de l'arrivée de l'hiver.
&gt; en chine on utilise période solaire "début de l'hiver" afin de définir l'hiver	d'accord! cependant toutes les régions n'ont pas la même saison comme l'hiver. dans certaines régions tropicales, il y a toujours étés et pas d'hiver. je crois que c'est dommage.
&gt; n'est-ce pas votre avis? non.	oui je pense aussic’est un chef-d’œuvre de la peinture italienne
je ne sais pas si c'est une peinture ou une sculpture.	l’image est d’une belle femme, qui est la femme d’un homme d’affaires tu es toujours là?( •̥́ •̀ू )
&gt; quand est-ce que cette peinture a été créée? je ne sais pas.	il vient des idées fantastiques de l’auteur, de la beauté du modèle et de la coïncidence du hasard
&gt; pourquoi mona lisa rit?	je pense que c’est la puissance de la lumière et de la géométrie
&gt; connaissez-vous beaucoup l'anxiété? non.	oui je l'ai connue. l'anxiété est un sentiment d'appréhension, d'angoisse. face à ce sentiment, on ne sait souvent pas comment faire avec le problème devant nous.
c'est un peu comme si tu étais en train d'écrire un livre sur l'influence de l'argent sur la santé publique.	il existe quatre domaines sur l'anxiété: expérience de l'émotion durable, concentration temporaine, menace et la direction motivitale.
&gt; l'anxiété est-elle dangereuse pour le corps humain?	oui, parfois. elle peut causer un désordre d'un homme, une crainte durative et puis avoir un mal impact sur le comportement humain.
c'est pas une question d'être anxieux, c'est une question d'être anxieux.	je vais chercher un livre pour me distraire, peut-être.
&gt; bon, j'avoue que j'adore la culture de la grande-bretagne! je la trouve tellement élégante. et vous?	moi aussi,le son anglais est très élégant
&gt; est-ce que vous savez d'autres choses sur la cuture anglaise? non.	le football anglais est trop célèbre
&gt; quoi d'autre? le foot. le foot c'est un sport de combat. le foot c'est un sport de combat. le foot c'est un sport de combat. le foot c'est un sport de combat. le foot c'est un sport de combat. le	il existe de nombreux dialectes dans le pays, et les accents régionaux sont également différents
&gt; leurs accents sont très difficiles à comprendre de temps en temps. c'est vrai.	savez-vous que la grande-bretagne a de nombreuses colonies
&gt; tu pourrais m'expliqué ça? je n'ai jamais entendu cela. je n'ai jamais entendu cela. je ne sais pas si c'est vrai ou pas. &gt; tu pourrais m'expliqué ça? je n'ai jamais entendu cela.	le stress peut interférer avec la capacité d’une personne à coder sa mémoire et à récupérer des informations, tout en affectant les fonctions de mémoire et cognitives du cerveau
&gt; le stresse est favorable quelque fois? oui, mais ça dépend de l'état de santé de l'individu. si tu es stressé et que tu n'as pas le temps de te reposer, c'est normal que tu sois stressé. si tu sois stress	un stress modéré aide le cerveau à se mémoriser, mais il est facile de perturber son fonctionnement normal sous haute pression. les pilotes, par exemple, se sentent anxieux et fatigués à des niveaux élevés de tension
&gt; les effets du stress sur la mémoire, c'est une phénomène banal qui se présente souvent dans la majorité des gens? non, c'est un phénomène banal.	oui, c’est banal, et dix-sept personnes de tous âges ont été examinées dans le cadre de l’étude, toutes ayant connu des troubles de la mémoire à cause du stress
&gt; le stress me mène souvent la peur...tu peux ajouter un peu sur cette théorie? je voudrais améliorer aussi ma mémoire selon le stresse. c'est pas une théorie, c'est juste que le stress est un facteur important pour la mémoire.	je ne suis pas très au courant, il peut y avoir quelque chose à voir avec certaines hormones, et vous pouvez aller en ligne pour trouver des informations
&gt; sweater qu'est-ce que c'est sewater? sweater, pardon.	c'est une sorte de vêtement, il y a beaucoup de styles, ça peut être long ou court
&gt; on le fabrique comment? avec du soie? c'est pas une question de soie, c'est une question de matériaux.	non,il était autrefois en laine, mais maintenant il est principalement en coton
c'est la saison 2 de la saison 1 de la saison 2 de la saison 2 de la saison 3 de la saison 4 de la saison 5 de la saison 6 de la saison 7 de la saison 7 de la saison 8 de la saison 7 de la saison 7 de la saison 7 de la saison 7	automne et hiver, car il fait très chaud, l'hiver est très froid et a besoin de pulls
&gt;ils sont chers? non, ils sont chers. c'est pas parce qu'ils sont chers qu'ils sont chers, c'est parce qu'ils sont chers. &gt;ils sont chers? non, ils sont chers parce qu'ils	c'était un peu cher dans le passé, mais maintenant, le prix est acceptable pour tout le monde, car il y a plus de pulls à choisir
c'est vrai que le bœuf c'est pas mal.	oui, il apporte beaucoup de nutrition.
je l'aime bien, mais je ne l'aime pas du tout.	pardon, je n'ai pas bien compris. c'est la méthode de cuisson ou d'autres choses? sur cela, j'aime les boeufs grillés. vous savez que la production de boeufs est importante pour bien des pays?
&gt; pouvez -vous me dire? je ne sais pas, pouvez -vous me dire? je ne sais pas, pouvez -vous me dire? je ne sais pas, pouvez -vous me dire? je ne sais pas, pouvez -vous me dire? je ne sais pas, pouvez -vous me	la chine, les etats-unis et le brézil sont tous les pays exportateurs de boeuf, et également sa production a une grande influence sur le japon, le canada etc. je pense que l'homme vraiment aime manger le boeuf.
&gt; je pense que le steak est très délicieux le prix du bœuf est-il élevé? non, le prix du steak est très élevé.	moi aussi, l'humain commçait à prendre le boeuf depuis la période pré-historique. sur le prix, je n'ai pas assez de connaissances. mais d'après moi, oui.
&gt; sport (sport) qu'est-ce que c'est?	c'est un jeu de pelouse historique et un sport de cible d'origine européenne.
&gt; il y a-t-il quelqu'un d'autre qui joue maintenant? non.	je pense que c'est oui, mais il est plus populaire en europe, surtout au royaume-uni.
&gt; un jeu de groupe ou d'un jeu personnel?	c'est un jeu de groupe, c'est un peu pareil comme le billard au sol. avec une ou plusieurs balles. le but est de les fait étendre.
c'est un peu le genre de jeu que j'aime pas trop, mais c'est un peu le genre de jeu que j'aime pas trop.	non, je n'ai jamais été en europe, mais j'ai joué le baillard une fois.
&gt; pourriez-vous me donner des exemples? oui, mais je ne sais pas si c'est le cas en france. &gt; pourriez-vous me donner des exemples? oui, mais je ne sais pas si c'est le cas en france. &gt	"queen for a day" (1945–1964) est une émission de réalité télévision au début
c'est un peu la même chose, mais c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	reality television attire une sorte de gens spéciales, mais il y a des conceptions fautes envers ce genre d'émission
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais. je pense que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	documentaries, television news, sports television, talk shows, et traditional game shows sont pas les réalités télévisions en fait
&gt; y a-t-il des règles entre cela? non, il n'y en a pas. &gt; y a-t-il des règles entre cela? non, il n'y en a pas. &gt; y a-t-il des règles entre cela?	reality television vise à filmer les scènes sans préparation, et on peut même inviter les inconnus à participer à l'émission, ce qui compte, c'est improvion
c'est le nom de l'auteur de l'histoire de l'humanité.	kurt donald cobain était un auteur-compositeur-interprète et musicien américain, connu pour être le guitariste, l’auteur-compositeur principal et le chanteur du groupe de rock nirvana.
&gt; est-il célèbre?	oui et le « rolling stone » inclus cobain dans ses listes des 100 plus grands auteurs-compositeurs de tous les temps, 100 plus grands guitaristes, et 100 plus grands chanteurs de tous les temps.
&gt; est-ce que vous connaissez l'un de ses oeuvres? non.	non mais je sais qu'il a été intronisé à titre posthume dans le temple de la renommée du rock and roll, avec les compagnons de nirvana krist novoselic et dave grohl, dans leur première année d’admissibilité en 2014.
&gt; est-ce qu'il a reçu les prix musicaux? non.	bien sûr que oui! il est très célèbre dans le monde.
&gt; pink aimes-tu le couleur de pink?	ouai, c'est un couleur agréable je pense. selon des sondages en europe et aux états-unis, le rose est la couleur la plus souvent associée au charme, à la politesse, à la sensibilité, à la tendresse, à la douceur, à l'enfance
&gt; fleur qui représente en même temps ramance	d'accord, la couleur rose est nommée d'après les fleurs, les roses, les plantes à fleurs du genre "dianthus" et dérive du bord à volants des fleurs.
&gt; les garçons offrent des roses aux filles pour montrer leur ramance	oui, des roses sont souvent utilisée pour exprimer le romance, mais vous savez queles des fleurs, en particulier les roses, sont un élément important des courses de la semaine à flemington.
je ne connais pas, mais c'est intéressant.	salut??
&gt; pouez-vous m'expliquer? c'est une attitude de vie, c'est ça? pouez-vous m'expliquer? non, c'est une attitude de vie. &gt; je pense que c'est une attitude de vie, c'est ça	en effet, c'est peut être une attitude, mais il plutôt signifie le deuxième album studio du groupe de rock américain nirvana, sorti le 24 septembre 1991, par dgc records.
&gt; je ne sais pas trop sur ce groupe, vous pouvez me le présenter ou donner les autres informations? je ne sais pas trop sur ce groupe, vous pouvez me le présenter ou donner les autres informations? je ne sais pas trop sur ce groupe, vous pouvez me le présenter ou donner les autres informations	ok,pas de problème. ce groupe sort son premier album bleach en 1989, avec chad channing à la batterie. surtout son albume nevermind, quia été élu comme le meilleur album de l’année dans pazz & jop sondage de la critique, tandis que « sent l’
&gt; il a gagné des prix ou pas il a gagné des prix ou pas? il a gagné des prix, il a gagné des prix, il a gagné des prix, il a gagné des prix, il a gagné des prix, il a gagné des prix,	oui, cet albume était très populaire, tu sais, il s’est vendu à plus de 30 millions d’exemplaires dans le monde, ce qui en fait l’un des albums les plus vendus de tous les temps.
&gt; vous avez d'autre informations intéressantes? oui.	oui, alors que « nevermind » est largement associé au grunge, l’album présente la ballade acoustique « polly; la chanson hard rock « stay away »; et le violoncelliste incorporé « quelque chose dans le chemin ».
&gt; figure competition bonjour	bonjour,je pense que c'est un événement physique pour les gens
&gt; et ils sont très populaires et très simples à apprendre. c'est vrai.	biensur! on peut participer à la natation ou à la course
&gt; je pensais que courir était très fatigant et je me tenais à moins de 30 minutes. c'est vrai que c'est fatiguant.	ouii,je suis d'accord.
&gt; j'aime l'aerobics et la natation c'est un sport que j'aime beaucoup.	j'aime basketball beaucoup,
&gt; harry potter c'est un personnage de harry potter, non?	si, il est un sorcier considérablement puissant.
&gt; il semble être une très mauvaise personne.	oui, il est un méchant. mais l'auteur j.k rowling voudrait exprimer la peur pour la mort par ce personnage.
&gt; toutes les mauvaises choses qu'il a faites étaient à cause de la peur de la mort? non.	pour moi, je pense que oui. il a fabriqué des objets magiques pour éviter la mort. il a fait tellement de choses méchantes que le monde de sorciers ne peuvent pas appeler son nom directement.
c'est un peu le genre de trucs qu'on voit souvent dans les séries, mais c'est vrai qu'il y a un peu de tout.	il est mort. je pense que c'est le destin fatal des méchants. l'origine de son nom est vraiment intéressante. l'auteur a changé l'ordre de son nom de naissance.
&gt; hello kitty television series bonjour! vous aimez le hello kitty? vous aimez le hello kitty? vous aimez le hello kitty? vous aimez le hello kitty? vous aimez le hello kitty? vous aimez le hell	oui, c'est un chaton rose très mignon.
&gt; et vous savez les histoires. c'est pas parce que vous savez les histoires que vous savez les histoires. &gt; et vous savez les histoires. c'est pas parce que vous savez les histoires que vous savez les histoires. c'est parce que vous	il s'agit d'une animation produite conjointement par le japon et les états-unis diffusée en 1999.
&gt;et vous connaissez le musée du hello kitty je ne connaissais pas le musée du hello kitty.	bien sûr, il y a en fait un autre chat dans le film, sa sœur jumelle mimmy.
&gt;c'est intéressant! ah oui,c'est intéressant! ah oui,c'est intéressant! ah oui,c'est intéressant! ah oui,c'est intéressant! ah oui,c'est intéressant! ah oui,c'est intéressant! ah oui,c'est	hello kitty est tellement mignon, donc c'est essentiel pour l'enfance.
c'est un peu comme les emplois à temps partiel, c'est un peu comme les emplois à temps partiel, c'est un peu comme les emplois à temps partiel, c'est un peu comme les emplois à temps partiel, c'	en fait,il est le nom de l'émission
&gt; spectacle est-ce?	les gens jouent des rôles professionnels difficiles, étranges, dégoûtants ou sales avec l’employé moyen
&gt; il y a-t-il beaucoup de téléspectateurs qui regardent l'émission? non.	peut-etes beaucoup parce qu'il y a 8 séries
&gt; le spectacle a-t-il commencé?	du 26 juillet 2005 au 12 septembre 2012
&gt; quand cette entreprise a-t-elle été fondée?	amazon a été fondée en 2015 et a son siège à san francisco
c'est une agence de communication.	c’est une société internet et ses revenus sont élevés
&gt; gratuit ou est-ce payant?	pour autant que je sache, certaines fonctions sont payantes, d’autres pas
&gt; le site web a-t-il beaucoup d'utilisateurs? non.	oui, ce site a beaucoup d’utilisateurs dans le monde entier
&gt; j'aime goûter l'alimentation de côté de la rue c'est génial	moi aussi. une rue alimentaire est une zone piétonne qui a été désignée pour les restaurants et les cafés.
&gt; tu peux m'en citer quelques de connu? tu peux m'en citer quelques de connu? tu peux m'en citer quelques de connu? tu peux m'en citer quelques de connu? tu peux m'en citer quelques de connu? tu peux m'	pas de problème. par exemple, la première rue alimentaire du pakistan est la rue gawalmandi. et en israël, il y a une rue alimentaire qui s'appelle melody.
&gt; il existe des spécialités locales dans ces rue comme ça. c'est vrai.	les spécialités sont variés dans les zones différentes. mais les aliments sont toujours ont un prix plus bas que les restaurants.
&gt; c'est pourquoi ces aliments devient populaire. et tu veux présenter d'autres choses? non, c'est parce qu'ils sont populaires. &gt; et tu veux présenter d'autres choses? non, c'est parce qu'ils sont populaires. &gt	aujourd'hui, les gens peuvent acheter de la nourriture dans la rue alimentaire pour un certain nombre de raisons, par exemple sa commodité.
&gt; le green cheese c'est quoi le green cheese?	la signification exacte du green cheese n'est pas certaine.
&gt; on mange du green cheese?	cela peut faire référence au green cheese que on mange ou à la lune.
&gt; est ça se goût comment?	en effet,je n'ai pas mangé.mais je pense que ça devrait délicieux.parce que c'est un fromage très frais.
&gt; c'est difficile à fabriquer?	peut être difficile.parce qu'il est frais et immature.
c'est le terme utilisé pour désigner un groupe de personnes qui sont en contact permanent avec des animaux domestiques. il s'agit d'un groupe de personnes qui sont en contact permanent avec des animaux domestiques, et qui sont en contact permanent avec des animaux domestiques. il s'agit	ça veut dire qu'il y a des réglementations sur les parasites
&gt; et comment le faire? je sais qu'il y a le pesticide, y en a d'autres? je sais qu'il y a le pesticide, y en a d'autres? je sais qu'il y a le pesticide, y en a d	en fait il y a beaucoup de moyens. mais la plupart est biologique
&gt; quel est le point du contrôle de parasites?	alors, ça aidera à mieux vivre et mieux protecter les gens
&gt; il y a des exemples de cela? je vois pas vraiment son point en théorie. il y a des exemples de cela? &gt; je vois pas vraiment son point en théorie. il y a des exemples de cela? &gt; je vois pas vraiment son point en théorie	alors, par exemple, les chats ont été utilisé pour protéger les grain
c'est pas faux.	la viande est un aliment traditionnel hautement nutritif
&gt; beaucoup de pays dans le monde mangent de la viande, et certains ne la mangent pas. c'est vrai.	vous avez raison,mais les gens ne mangent pas de viande de chat les végétariens seront dégoûtés ou nostalgiques de manger de la viande
&gt; il y a des gens qui mangent de la viande de chat, et ils sont cruels. c'est vrai.	je pense que oui aussi, c'est trop cruel, les gens n'utilisent qu'un peu de viande de chat quand ils sont désespérés en temps de guerre
&gt; je ne mangerai certainement pas de viande de chat, je ne mangerai que de porc. je ne mangerai certainement pas de viande de porc, je ne mangerai que de porc. je ne mangerai certainement pas de porc, je ne mangerai certainement pas	moi aussi donc le prix du porc est élevé, notre préférence influe sur le prix
&gt; est-ce que vous pouvez donner des informations sur ce sujet? non, je ne peux pas.	le yoga est une discipline issue de l’inde ancienne
&gt; on doit préparer quelquechose ou pas? non, on doit préparer quelquechose ou pas? non, on doit préparer quelquechose. &gt; on doit préparer quelquechose ou pas? non, on doit préparer quelquechose. &gt; on doit préparer quelquechose	oui, il faut des vêtements et des coussins de yoga pour faire du yoga
&gt; quelques actions principales de yoga. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense qu'il y a des choses que tu peux faire de ton yoga, et des choses que tu ne peux pas faire de ton yoga. je ne sais pas si c'est une bonne	il y a beaucoup de mouvements du yoga, comme le couchage sur le ventre, mais ils ne sont pas très bien compris
&gt; quels sont les avantages de yoga? le fait de ne pas avoir besoin d'un exercice physique pour se déplacer. le fait de ne pas avoir besoin d'un exercice physique pour se déplacer. le fait de ne pas avoir besoin d'un exercice physique	le yoga n’est pas seulement un exercice physique, mais aussi une relaxation physique et mentale
&gt; as a second or foreign language l'anglais est la langue la plus utilisée dans le monde, n'est-ce pas? non, c'est la langue la plus utilisée en france. &gt; l'anglais est la langue la plus utilisée dans le monde, n	tout à fait et la langue anglaise seconde ou étrangère est l’utilisation de l’anglais par des locuteurs ayant des langues maternelles différentes.
&gt; pourquoi? parce qu'il y a de plus en plus de gens qui apprennent l'anglais. &gt; pourquoi? parce qu'il y a de plus en plus de gens qui apprennent l'anglais. &gt; pourquoi? parce qu'il y	parce qu’il y a beaucoup de anglophones dans le monde, et les grands pays anglophones ont développé des économies.
&gt; l'anglais est une langue difficile?	non hahahaha et je pense qu'elle est facile à apprendre que le français.
&gt; et le français est aussi une langue très utiliséé. c'est vrai.	oui! bon courage!!!
&gt; savez-vous le southern ireland savez-vous le southern ireland savez-vous le southern ireland savez-vous le southern ireland savez-vous le southern ireland savez-vous le southern ireland savez-vous le south	alors, c'est située au nord-est de l'île d'irlande, et il partage une frontière au sud et à l'ouest avec la république d'irlande.
&gt;en avez-vous l'impression? non, j'en ai pas l'impression.	alors, l'économie de l'irlande du nord était la plus industrialisée d'irlande
c'est pas une question de voyager dans le futur, c'est une question de savoir si c'est possible de voyager dans le futur.	mais une minorité importante, essentiellement catholique, était composée de nationalistes qui voulaient une irlande unie indépendante de la domination britannique, qui le rend un peu dangereux
&gt; avez-vous des attentes ou des souhaits pour là-bas je ne suis pas d'accord.	mais il a une assez longue histoire car il est créé en 1921 non en fait
&gt; vous avez des anxiétés	oui, je me sens inquiet chaque fois que j’ai peur
c'est pas une question d'être contre, c'est une question d'être contre. si tu es contre, c'est qu'il y a un problème. si tu es contre, c'est qu'il y a un problème. si tu es contre, c'est que	je choisirais d’écouter de la musique pour me détendre
&gt; je peux savoir la définition de l'anxiéte. c'est une définition de l'anxiété. &gt; je peux savoir la définition de l'anxiéte. c'est une définition de l'anxiété. &gt	l’anxiété est un sentiment de malaise et d’angoisse, qui n’a pas de concept spécifique, et les gens se sentent souvent anxieux après une réaction excessive, et quand vous ne vous concentrez pas.
&gt; je le sais bien,merci. je le sais bien,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci	de rien,je suis très heureuse de vous rencontrer
c'est un courant artistique. je ne sais pas si c'est un courant artistique, mais c'est un courant artistique.	bien sûr. le non-réalisme est une expression artistique, qui est aimé par de nombreux écrivains et peintres et se trouve couramment dans les œuvres littéraires et autres œuvres d’art.
&gt; tu peux m'en présenter des auteurs ou des artistes c'est un courant assez moderne. tu peux m'en présenter des auteurs ou des artistes. tu peux m'en présenter des auteurs ou des artistes. tu peux m'en présenter des auteurs ou des artistes.	par example, donald barthelme et john barth sont des représentants du non-réalisme en littérature.
&gt; je ne les connais pas, mais je crous que ils ont les même caractéristiques dans les oeuvres littéraires. c'est vrai.	oui, et les figures représentatives non réalistes ont non seulement des caractéristiques dans la littérature, elles ont fait des réalisations dans la philosophie, la peinture, la politique, la religion et ainsi de suite.
&gt; qu'est ce qu'ils font dans la religion, les irréalistes? c'est un peu la même chose.	parce que certains représentants sont de différentes religions, ils ont inévitablement une certaine discussion sur ce sujet.
&gt; qu'est-ce que c'est?	c’est une série télévisée d’horreur post-apocalyptique américaine basée sur un dessin animé
c'est vrai que c'est un peu le genre de film que j'aime regarder.	oui, surtout après la diffusion de la troisième saison, qui a attiré beaucoup de gens de tous âges
&gt; effrayant? c'est effrayant? c'est effrayant? c'est effrayant? c'est effrayant? c'est effrayant? c'est effrayant? c'est effray	ça peut être effrayant, et peut-être que les américains préfèrent la passion, et vous pouvez commencer par regarder les dessins animés du même nom pour en apprendre un peu plus sur la télévision
&gt; une série télévisée chinoise?	non, c’est une série télévisée américaine basée sur une bande dessinée américaine
&gt; je voudrais savoir ce que c'est. c'est un phénomène sur le plan psychrologique, je voudrais savoir ce que c'est. c'est un phénomène sur le plan psychologique, je voudrais savoir ce que c'est.	c'est intéressant, et en fait le stress affecte de nombreuses fonctions de la mémoire et le fonctionnement cognitif du cerveau.
&gt; ça améliore les fonctions de la mémoire ou c'est l'inverse? c'est pas le cas.	parfois oui et parfois c'est l'inverse. c'est trop controversé!
&gt; et tu peux m'expliquer d'autres choses sur cela? non, je n'ai pas d'autres explications. &gt; et tu peux m'expliquer d'autres choses sur cela? non, tu peux m'expliquer d'autres choses sur cela?	les chercheurs ont constaté que les conditions de stress élevées étaient un bon représentant de l’effet que le stress extrinsèque peut causer sur le fonctionnement de la mémoire.
&gt; on peut l'utiliser dans la vie ordinaire? non.	oui et vous pouvez l'utiliser quand vous voulez!
&gt; bonjour, je suis en train de jouer à un jeu de société, et je suis en train de jouer à un jeu de société, et je suis en train de jouer à un jeu de société, et je suis en train de jouer à un jeu de société, et je suis en train	oui oui.c'est bon.
&gt; vous connaissez les jeux vidéo, vous les jouez habituellement. c'est pas faux.	je connais,il y a de nombreux types des jeux vidéo.mais je n'ai jamais jouez.
&gt; pensez-vous que c'est une bonne chose c'est vrai.	je pense que on peut jouer correctment,mais on ne doit pas jouer aux jeux vidéo tous les jours.
&gt; beaucoup de gens sont obsédés par les jeux vidéo, et c'est une perte de temps. c'est vrai.	oui,donc beaucoup de jeux vidéo ont la limite de temps mantenant.
&gt; ice skating savez-vous le ice skating?	oui, bien sûr que je le sais, le patinage a une longue histoire
&gt; vous pouvez parler brièvement de son histoire. c'est un peu le cas.	le patinage à glace a commencé dans le sud de la finlande il y a 4000 ans
&gt; est-ce que tu aimes le ice skating dans ta vie quotidienne. non, c'est pas ça.	en fait, je patine rarement parce que c’est trop difficile
&gt;d'accord, à part ça, que savez-vous d'autre à ce sujet? je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas,	je sais aussi que les chaussures de patinage sont très pointues et qu’elles sont même un peu dangereuses
c'est pas une question de couleur, c'est une question de goût.	le nom rose est utilise comme couleur en 1932.
&gt; rose représente généralement la couleur rose.	parfois rose est cité comme la couleur web-safe ff00cc.
&gt; le rose représente-t-il les femmes?	oui,bien sur.vous savez le réseau des femmes de couleur quilters?
c'est le nom de l'entreprise.	desolee,il y a des problemes dans le systeme.
c'est un groupe de rock français qui a été créé par un groupe de rock français. c'est un groupe de rock français qui a été créé par un groupe de rock français qui a été créé par un groupe de rock français qui a été créé par un groupe de rock français qui a été créé par	yes est un groupe de rock britannique d’avant-garde fondé à londres en 1968 et composé du chanteur jon anderson, du bassiste chris squar, du guitariste peter banks, du claviériste tony kay et du batteur bill bruford.
&gt; musique est joué c'est un peu le genre de musique que j'aime bien.	rock, et il est un groupe de rock..
&gt;il est populaire maintenant?	en effet, ce groupe se dissout en 1981.
&gt;vous aimez rock?pourquoi? parce que c'est le genre de musique que j'aime.	un peu, parce qu'il peut m'aider à se libérer. merci et à bientôt!
c'est un peu la même chose, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	est un célèbre peintre italien nommé léonard de vinci
&gt; c'est en quelle année qu'il l'a fait?	il a été créé vers 1503
&gt; la femme dans ce tableau?	cette peinture est une très belle femme, elle est la femme d'un homme d'affaires
&gt; je la trouves belle. c'est pas parce qu'elle est belle qu'elle est belle. c'est parce qu'elle est belle. c'est parce qu'elle est belle. c'est parce qu'elle est belle. c'est parce qu'elle	je pense que c'est le pouvoir de la lumière et de la géométrie
&gt; mais habituellement, quelles plateformes pouvons-nous utiliser pour magasiner en ligne? je ne sais pas, je ne sais pas.	les achats en ligne sont une nouvelle forme de commerce électronique, les gens peuvent acheter des choses sur internet, nous pouvons utiliser taobao, jingdong, pinduoduo qu'utilisez-vous pour faire du shopping, téléphone portable?
&gt; sur les achats en ligne, est-ce c'est en chine qu'on le fait le plus pratique? oui hahahaha	hahahahaha je pense que c'est très pratique en chine parce que le marché de consommation chinois est très vaste
&gt; et y a-t-il des inconvénients pour faire des achats en ligne? non, pas vraiment.	ah,cela posera beaucoup de problèmes lorsque les deux parties de la transaction ne font pas confiance au retour ou à l'échange
&gt; merci pour votre patience! c'est quoi le problème?	de rien,merci beaucoup!
&gt; les universités américaines sont-elles difficiles à entrer? non. les universités américaines ne sont pas difficiles à entrer. les universités américaines ne sont pas difficiles à entrer. les universités américaines ne sont pas difficiles à	c'est pas facile en général. des millions des étudiants vont entrer dans l'université, une compétition violente.
&gt;tel que les étudiants chinois. c'est un peu comme dire que les chinois sont des connards.	des récentes tendances en matière d’admission à l’université: l’augmentation du nombre de demandes intérêt accru les étudiants étrangers à l’université américaine de la demande est plus précoce des élèves, à la commission, par le biais d’une approche fond
&gt; vous voulez entrer dans les universités américaines?	oui, son renom attire les gens m^me les étrangers.
&gt; je peux y aller, je peux y aller, je peux y aller, je peux y aller, je peux y aller, je peux y aller, je peux y aller, je peux y aller, je peux y aller, je peux y aller, je peux y aller, je peux y aller	voilà, en règle générale, les étudiants débutent le processus de planification des inscriptions à l’université en troisième année et soumettent leur candidature en octobre (décision préalable ou action anticipée) ou en décembre (décision de routine) de leur quatrième année, bien que le
&gt; as a second or foreign language en général, les élèves chinois doivent choisir l'anglais comme la langue seconde, qu'est ce que tu en penses? je ne sais pas si c'est une bonne idée.	oui, l’anglais est largement utilisé
&gt; dans d'autres pays c'est la même situation? non, c'est la même situation en france. &gt; dans d'autres pays c'est la même situation? non, c'est la même situation en france. &gt; dans d'autres pays	oui, l’anglais est une langue internationale.
&gt; l'anglais est assez important? non, c'est pas parce que c'est important que l'anglais est important. c'est parce que c'est important que l'anglais est important. &gt; l'anglais est assez important? c'est	parce qu’il enseigne partout dans le monde
&gt; et tu veux me présenter d'autres choses? non.	non
&gt; qu'est ce que c'est le vélo tout-terrain?	il utilise des vtt spéciaux pour les courses cyclistes en montagne.
c'est pas un sport dangereux, c'est un sport de combat.	oui, les gens sont blessés par elle beaucoup
&gt; les avantages et les inconvénient de ce sport?	c’est excitant mais dangerous.
&gt; on doit préparer quelquechose ou pas? non, on doit préparer quelquechose ou pas? non, on doit préparer quelquechose. &gt; on doit préparer quelquechose ou pas? non, on doit préparer quelquechose. &gt; on doit préparer quelquechose	vélo de montagne professionnel
&gt; et vous? les abeilles sont craignants! et vous? les abeilles sont craignants! et vous? les abeilles sont craignantes! et vous? les abeilles sont craignantes! et vous? les abeilles sont craignantes	également! mais elles produisent du miel, donc ça va. tu sais combien types d'abeilles dans ce monde?
&gt; vous pouvez m'introduire un peu? non, c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; vous pouvez m'introduire un peu? non, c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; vous pouvez m'introduire un peu? non,	ok, avec plaisir, c'est de milliers d'abeilles sauvages. donc les types de miel est différents.
&gt; il existe des abeilles qui ne produisent pas du miel?	oui, le miel est pris par des abeilles qui prendent ce charge, mais pour ceux qui par exemple engendrent les bébé abeilles, ils ne produisent pas le miel. tu sais depuis quand les hommes recueillent le miel?
&gt; c'est-à-dire quand les hommes commencent à recuillir le miel? oui je voudrais savoir. c'est une question de temps. &gt; oui je voudrais savoir. c'est-à-dire quand les hommes commencent à recuillir le miel?	c'est sept cents av.j. donc cette histoire est longue.
&gt; aimez-vous jouer au football?	oui, j’adore le football, mais en fait, je ne joue pas vraiment au football
&gt; le football a-t-il une longue histoire?	oui, le football a une longue histoire et a toujours été très populaire
&gt; quels pays sont plus fort dans le football? la france, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'alle	le football des pays européens est fort et le football brésilien est connu dans le monde entier
&gt; pouvez-vous me donner des sportifs.ves très connus.es dans le monde sur la domaine de football? non.	je suis désolé, je ne sais pas très bien ça, vous savez
&gt; fox hunting ça signifie quoi?	c'est une sport violent,particuliérement en angleterre
c'est pas une question de fond, c'est une question d'idées.	c'est une activité à suivre, chasser.
&gt; c'est qui joue toujours ce sport?	c'est une partie importante de la culture rurale et il aide à protéger et à lutter contre les ravageurs les gens à la campagne
&gt; et si il y a des compétitions s'agissant de cela? non.	non,il est juste un activité agricole
c'est un peu comme un iphone, c'est un peu comme un iphone, c'est un peu comme un iphone, c'est un peu comme un iphone, c'est un peu comme un iphone, c'est un iphone, c'est un iphone, c'est un iphone	vous avez un ipad?
&gt; pensez-vous que c'est nécessaire? non.	je pense selon les besoins personnes mais il est pas nécessaire pour moi
&gt; que pouvons-nous faire avec ipad?	il y a beaucoup versions du ipad,et je pense qu'on peut l'utiliser à apprendre ou jouer
&gt; je veux l'utiliser pour apprendre, mais je ne pense pas pouvoir me contrôler en regardant des séries télévisées. c'est vrai que c'est une bonne idée, mais je ne pense pas pouvoir me contrôler en regardant des séries télévisées.	oui,c'est des problèmes là,en effet beaucoup d'edutiants ont le meme problème
&gt; alors j'ai besoin de réfléchir à nouveau. c'est pas parce que t'as pas réfléchi que t'as besoin de réfléchir. c'est parce que t'as pas réfléchi que t'as besoin de réfléchir.	oui,profondémment
&gt; tu connais cette personne? je ne l'ai jamais rencontré.	oui, il est un chanteur, musicien et acteur américain.
c'est la chanson qui m'a le plus marquée.	heartbreak hotel, son premier single, sort en janvier 1956 et devient un hit aux états-unis.
&gt; ll me semble un italien. il était né aux états-unis? ll me semble un italien.	oui, il est né aux états-unis, plus précisément, au mississippi.
&gt; tu connais une autre chanson? tu connais une autre chanson? tu connais une autre chanson? tu connais une autre chanson? tu connais une autre chanson? tu connais une autre chanson? tu connais une autre chanson? tu connais une autre chanson? tu connais une autre chanson? tu connais une autre chanson	je ne sais pas, mais en 1973, il a donné le premier concert d’un artiste solo diffusé dans le monde entier, aloha from hawaii.
&gt; vous aimez cette musique?	j'aime ça, j'écoute souvent ce genre de chanson mika brzezinski et joe scarborough de l'émission télévisée «morning joe» ont accusé les frères de la fraternité d'utiliser le mot sur la musique hip hop.
c'est pas un chanteur du pop, c'est un chanteur de pop.	non, j'écoute simplement avec désinvolture
&gt;vous pourriez me présentez les histoires sur pop? non.	bien sûr, vous pouvez en parler brièvement la musique pop est née très tôt
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais. je pense que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	merci merci
c'est le nom de l'artiste qui m'a fait rire.	il est joueur de baseball, romo a joué au baseball quand il était enfant et a été sélectionné dans la petite équipe d’étoiles de la ligue.
&gt; est-il célèbre?	oui, il était célèbre, il a signé avec les cowboys en tant que joueur autonome non drafté en 2003. depuis sa retraite de la nfl en avril 2017, romo est analyste sportif pour le réseau de télévision cbs.
&gt; est-ce qu'il est mort? non.	non je pense il est actuel encore analyste sportif. tu sais quel est un analyse sportif?
c'est le nom d'un groupe de personnes qui ont participé à l'organisation de l'événement et qui ont participé à l'organisation de l'événement. c'est un groupe de personnes qui ont participé à l'organisation de l'événement et qui ont participé à	un analyste sportif est une personne qui travaille comme commentateur sportif, commentateur couleur et journaliste qui fait des reportages sur le sport.on les voit souvent dans les élémissions sportives.
&gt; savez-vous le tea? non.	bien sûr que oui. et il a une histoire très longue en chine.
&gt; boire du thé	oui et au 17ème siècle, boire du thé est devenu à la mode parmi les anglais, qui ont commencé à planter du thé à grande échelle en inde.
&gt;aimes-tu le thé. oui.	oui hahaha et cela est bon pour la santé.
je bois du thé dans ma vie quotidienne, d'accord.	pas souvent mais mon père l'aime beaucoup! et vous? vous l'aimez?
&gt; off-again, off-again relationship de quoi il s'agit?	ça veut dire que deux personnes s'aiment et encore se séparent, et encore ils s'aiment, ils se sparent.
&gt; mais pourquoi cela se produit-il? parce qu'il n'y a pas assez d'argent pour payer les impôts. &gt; mais pourquoi cela se produit-il? parce qu'il n'y a pas assez d'argent pour payer les impôts.	je ne ais pas, mais je peux te dire qu'il y a plus de 60% de gens qui y ont étaient.
&gt; les gens qui étaient ensemble ont été séparés à nouveau. y a-t-il des détails plus précis? non. &gt; y a-t-il des détails plus précis? non. &gt; les gens qui étaient ensemble ont été séparés à nouveau. &gt;	non...mais je peux vous dire que c'est mal pour votre santé.
&gt; désolée et ne comprends peut-être pas ce que tu veux dire. je ne comprends pas ce que tu veux dire. &gt; désolée et ne comprends peut-être pas ce que tu veux dire. je ne comprends pas ce que tu veux dire. &gt	parce que les gens ont des taux d'abus plus élevés, une communication moins bonne et des niveaux d'engagement plus faibles.
&gt; gris que signifie le gris?	c'est alors une couleur.
&gt;sur le gris,qu'est-ce que vous savez? c'est le nom d'un groupe de personnes qui se sont réunis pour discuter de l'avenir de la france.	alors, tu peux aussi écrire gray au lieu de grey
&gt;ils signifient la même chose? non.	oui oui, le royaum-uni préfère le gray quand le gray est le vrai
&gt;vous aimez le gris?a	non, en fait aux etats-unis, le gris est lié avec les mots négatifs.
&gt; harry potter characters bonjour.avez-vous vu le harry poter? non.	oui, harry potter est un roman d’un écrivain britannique, et ils sont beaux
&gt;est-ce que vous connaissez la list des acteurs de soutien du harry poter? non.	excusez-moi, je ne sais pas très bien ce problème, vous savez
c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'	le film est amusant et plein de fantaisie que beaucoup de gens aiment voir
&gt;et vous?vous l'aimez aussi?et qui aimez-vous le plus dans ce film?	et bien sûr, je préfère le personnage principal, harry potter, qui est à nouveau incroyable par sa magie
&gt; google chrome savez-vous le google chrome?	oui, le navigateur google est un navigateur développé par la plate-forme google
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour entre un homme et une femme.	le navigateur google a été lancé en 2006 et est un service payant
&gt; l'avez-vous utilisé?	oui, je l’utilise souvent pour rechercher ce que je veux
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop, mais bon, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop.	je trouve que le navigateur google a été un succès, mais il y a quelques lacunes
&gt; hip hop aimes-tu le hip-hop?	oui c'est populaire dans le monde. la culture hip-hop s’est répandue dans les communautés urbaines et suburbaines à travers les états-unis et par la suite dans le monde entier.
c'est pas une question de culture, c'est une question d'éducation.	c'est compliqué parce qu'on se demande également si le hip-hop a commencé dans le bronx du sud ou de l’ouest.
&gt; à quelle époque a-t-elle été introduite en chine?	la scène hip hop du bronx a émergé au milieu des années 1970 à partir de fêtes de quartier lancées par les piques noires et progressivement introduites en chine.
&gt; la culture hip-hop aura de bonnes perspectives de développement en chine? non.	oui et c’est une tendance majeure ces dernières années, en chine, de plus en plus de gens aiment cette culture.
&gt; charles de gaulle connaissez-vous charles de gaulle?	oui il est le president de la france le père de charles de gaulle était professeur d’histoire et de littérature au collège des jésuites et a fondé sa propre école
&gt; a-t-il servi la france?	ll préside le gouvernement provisoire français en 1946. il reconstruit la démocratie française et déclare, dans le contexte de la guerre froide, que la france est un grand pays et ne doit pas dépendre des états-unis.
&gt; où a-t-il étudié?	la ville natale de de gaulle est lille, france, il était stratège militaire et homme d’état
&gt; selon vous, la personnalité du général de gaulle?	il est un leader altruiste, grand et national
c'est pas fini, c'est fini.	c'est tout,merci beaucoup!
c'est un peu comme la france, on a toujours eu des gens qui se plaignent de la france et qui se plaignent de la france et de la france. c'est comme ça qu'on a commencé à se plaindre de la france et de la	l'histoire du japon est très longue, et elle fait souvent une importante partie dans l'histoire asiatique.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a des échanges entre la chine et le japon.	le japon et la chine ont partagé une longue et complexe histoire, surtout depuis la dynastie des tang les échanges entre les deux pays sont devenues très fréquentes.
&gt; à quelle période de l'histoire le japon a-t-il connu un développement rapide?	depuis la seconde guerre mondiale. a l'aide des etat-unis en général, le japon a connu une forte croissance de l'économie, sous la direction du libéral democratie parti.
&gt; le développement japonais est en fait un développement de type bandit. c'est pas un développement de type bandit, c'est un développement de type bandit. &gt; le développement japonais est en fait un développement de type bandit. c'est un développement de type	avant, c'est ça. mais maintenant, c'est difficile à dire. en effet le japon cherche plus ou moins à coopérer avec d'autres pays, c'est plutôt la tendance pour l'économie mondiale.
&gt; aimez-vous lire dans votre vie quotidienne c'est un peu ça?	oui, c'est une série intéressante. il est aussi la fin de la série de harry porter.
&gt; harry potter est un acteur qui a fait des films de merde. c'est un acteur qui a fait des films de merde. c'est un acteur qui a fait des films de merde. c'est un acteur qui a fait des films de	je pense que dans ce livre, harry prouve son développement à l'âge de 17, il a grandi après avoir connu beaucoup de choses..
&gt; voulez-vous apprendre la magie ou être une personne ordinaire voulez-vous être un magicien ou un moldu.	je préfère la vie de sorcier. après avoir vu la vie de harry chez sa tante, je pense que le monde de sorcier est plus intéressant.
&gt; si tu avais de la magie, que choisirais-tu de faire?	je pense l'invisibilité est un bon choix.
&gt; le playstation 4 c'est quoi, le playstation4?	bonjour, c'est un jeu vidéo console à la maison, créé par sony compagnie.
&gt; il est populaire? non, il est populaire parce qu'il est populaire. &gt;il est populaire parce qu'il est populaire. &gt;il est populaire parce qu'il est populaire. &gt;il est populaire parce qu'il est populaire. &gt;il	bien sûr. au mois d'octobre 2019, il est devenu le deuxième le plus populaire jeu console de l'année, juste après playstation 2.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, si c'est bien ou pas, si c'est bien ou pas, si c'est bien ou	bien sûr. vous savez qu'il existe aussi playstation 3 et sa specification?
&gt; je sais le playstation 3, mais sur sa specification, je ne sais pas trop. je ne sais pas trop. je ne sais pas trop. je ne sais pas trop. &gt; je sais le playstation 3, mais sur sa specification, je ne sais pas trop.	en effet c'est une application qui peut rassurer le lien correct entre le console et le jeu. c'est utlie et vous pouvez essayer de l'utiliser.
c'est le nom d'un groupe d'artistes français qui a été créé par un groupe d'artistes français. il y a un groupe d'artistes français qui a été créé par un groupe d'artistes français. il y a un groupe d'artistes français qui a	jack edward lang (né le 9.5.1985) est un ancien joueur de football offensif américain.
&gt; est-il célèbre?	bien sûr, en 2006 et 2007, il a reçu les 10 premières lignes d’attaque et les 10 premières équipes de l’année.
&gt; il est né quang?	il est né le 9.5.1985
&gt;il est mort alors? non, il est mort.	non, pas encore. au lycée, long a été le premier joueur de son histoire de lycée à recevoir une mention de football de la "dream team" de l’état (l’équipe nationale de la classe) du detroit news.
&gt; ice skating	la recherche suggère que le premier patinage sur glace s’est produit dans le sud [finlande] il y a plus de 4000 ans.
&gt; je le trouve dangereux. je le trouve dangereux. je le trouve dangereux. je le trouve dangereux. je le trouve dangereux. je le trouve dangereux. je le trouve dangereux. je le trouve dangereux. je le trouve dangereux. je le trouve dangereux	oui, c'est ça. tant qu'on maîtrise des techniques, je pense c'est moins dangereux.
&gt; beaucoup de patineurs patinent très bien, mais ça demande du dur exercice c'est vrai.	en tant que débutant, on peut juste l'essayer pour satisfaire notre curiosité.
&gt; tu veux essayer de patiner, tu sais patiner, tu sais patiner, tu sais patiner, tu sais patiner, tu sais patiner, tu veux essayer de patiner, tu veux essayer de patiner, tu veux essayer de patiner, tu veux	quant on essaie quelque chose, on apprend pendant cette période.
&gt; il y a quelle magie dans harry porter?	severus thapp a dit une fois harry potter magie « le temps et l’espace »
&gt;vous voulez avoir de la magie?	oui!biensur!!!
&gt; il y a quelque chose que vous voulez me dire. c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'	oui,il y a une autre personne qui peut utilser le magic faire fleurir les fleurs
&gt;qui aimez-zous dans le film	harry poter,et vous
&gt; désolé le bowling désolé le bowling. c'est un peu comme dire que c'est un jeu de mot. c'est un peu comme dire que c'est un jeu de mot. c'est comme dire que c'est un jeu de mot. c'est un	le bowling est un sport ciblé et une activité récréative dans laquelle un joueur roule la balle vers une cible (en bowling) ou vers une autre cible (en bowling).
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour entre un homme et une femme.	le jeu historique skitters fut le pionnier du bowling moderne.
c'est pas parce que t'aimes pas le bowling que t'aimes pas le bowling.	non, cela ne m'intéresse pas, mais le bowling, qui compte 100 millions de participants dans plus de 90 pays (70 millions seulement aux états-unis), fait l’objet de jeux vidéo.
&gt; tu es encore là?(╥_╥) tu es encore là?(╥_╥) &gt; tu es encore là?(╥_╥) &gt; tu es encore là?(╥_╥) &gt; tu es encore là?(╥_╥)	non, je n'aime pas. et toi?
&gt; que savez-vous de ça?	oui, en 1990, ronald "bee-stinger" savage, un ancien membre de la nation zoulou, est crédité pour avoir inventé le terme "six éléments du mouvement hip hop", inspiré par les enregistrements de l'ennemi public. il s'agit
&gt; écoutez-vous souvent du hip hop.	oui, de l'enfance à aujourd'hui. mais en chinois.
&gt; une star du rap préférée	oui, gai (zhou yan) et huayuanbaobao. huayuanbaobao = aifujini
&gt; notre école a un label de rap	c'est vrai? c'est cool!
&gt; quand je vois le vert, je me sens au printemps.	bien sûr et le vert est la couleur représentative du printemps
&gt; j'entend dire que le vert est favorable aux yeux, c'est vrai? c'est un peu comme dire que le rouge est favorable aux yeux.	oui et c’était la couleur qui était traditionnellement appelée « vert de printemps » avant que la couleur de web « vert de ressort » ait été formulée en 1987.
&gt; tu peux me donne plus d'information sur cette couleur? c'est la couleur de l'eau, pas la couleur de l'eau. c'est la couleur de l'eau, pas la couleur de l'eau. c'est la couleur de l'eau, pas	hahaha et cette couleur est maintenant appelée « bourgeon de ressort » pour éviter toute confusion avec la couleur du web.
&gt; la couleur du web? je pense cette couleur est proche avec le bleu. c'est le bleu de l'internet.	mais en fait c'est un type de couleur verte!
je crois qu'il a une longue histoire de football.	je suis d'accord avec toi. il est important de savoir l'histoire du football.
&gt; alors alors, tu peux le présenter? non.	j'ai de la difficulté à le présenter. c'est dur de mémoriser tous les nom des stars du football.
&gt; t'as d'autres choses à présenter? j'ai pas d'autres choses à présenter.	je pense que tu peux présenter des choses sur la football au lieu de me demander, mon ami. c'est ton tour cette fois. en fait, la football américan a une histoire de versions différentes.
&gt; les américains sont meilleurs en football?	je ne le pense pas. mais c'est environ en 1920, l'association américain est formée. je la trouve tôt.
&gt;hics of eating meat	je suis végéta rienne.
&gt; aimes-tu manger de la viande?	je n’aime pas la viande, c’est cruel pour les animaux.et vous?
&gt; je veux manger de la viande tous les jours je veux manger de la viande tous les jours je veux manger de la viande tous les jours je veux manger de la viande tous les jours je veux manger de la viande tous les jours je veux manger de la viande tous les	les mangeurs de viande sacrifient les droits des animaux pour produire de la viande.
&gt; la viande est bonne, et elle est disponible partout. c'est vrai.	oui, il y a beaucoup de gens qui aiment la viande, et ça ne les dérange pas d’être appelés mangeurs de viande.
&gt; connaissez-vous le tir à l'arc?	c'est d'utiliser un arc pour tirer des flèches
&gt; le pays d'origine du sport?	c'est denmark.
je ne sais pas si c'est le cas en france, mais en chine c'est le cas.	je ne sais pas, désolé.
&gt; le tir à l'arc c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un	bon, l'arc a une longue histoire. il est créé il y a 60000 ans.
c'est un jeu d'archery. c'est un jeu d'archery.	le tir à l'arc est l'art, le sport, la pratique ou l'habileté d'utiliser un arc pour tirer des flèches.
&gt; est-ce que c'est difficile à apprendre? non, c'est difficile à apprendre.	à mon avis, non. il n'y a rien de difficile dans le monde, tant que vous êtes prêt à travailler dur. tous les arts, tous les sports sont comme ça.
&gt; est-ce que c'est originaire du japon? non.	non, le tir à l'arc moderne est apparu pour la première fois au royaume-uni. la plus ancienne preuve connue de flèches provient du site sud-africain de la grotte de sibudu, où des restes de pointes de flèches en os et
&gt; est-ce que l'arc a une longue histoire? non.	oui, l'art est dès 1673
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime	connaissez-vous le groupe? pouvez-vous nous donner des informations à ce sujet
c'est pas une bande, c'est un groupe.	ça? alors ce groupe ne devrait pas être très connu, n’est-ce pas
&gt; qu'est-ce qu'il fait? c'est un peu la même chose. il fait des trucs qu'on ne peut pas faire. il fait des trucs qu'on ne peut pas faire. il fait des trucs qu'on ne peut pas faire. il	il est supposé être un groupe de rock étranger, donc nous ne le savons pas très bien
&gt; en fait, j'adore le rock, il nous fait danser. c'est pas faux.	oui, le rock and roll est passionnant, je ne peux pas m’empêcher de suivre
&gt; le bowling c'est quoi, le bowling?	ça veut dire bowling à dix quilles
&gt; beaucoup de pays? c'est pas une question de pays, c'est une question de culture.	oui, plus de 100 millions personnes dans plus de 90 pays le jouent.
&gt; vous avez d'autres informations à me donner? oui.	alors, les surfaces de bowling est difficile.
c'est un mot anglais qui veut dire "tous les gens sont des connards" et qui veut dire "tous les connards sont des connards".	ah différent, désolé. parce qu'on peut utiliser des herbes, des graviers.
&gt; olympic games les jeux olympique sont venus de quel pays?	les jo ont lieu tous les quatres ans, alternant entre les jeux olympiques d’été et d’hiver
&gt; disciplines y a-t-il? non.	il y a centaine de disciplines, et il existe aussi des gens qui cherchent à ajouter des disciplines. tu sais qui décide ces disciplines?
&gt; c'est qui? je ne sais pas. c'est qui? je ne sais pas. &gt; c'est qui? je ne sais pas. c'est qui? je ne sais pas. &gt; c'est qui? je ne sais pas. c'est	en tant qu’organe de décision, le cio est responsable du choix de la ville hôte pour chaque jeux, et organise et finance les jeux conformément à la charte olympique. en 2002, la chine est choisi comme la ville hôte par le cio.
&gt; quel est le cio? c'est le cio de la france. c'est le cio de la france. c'est le cio de la france. c'est le cio de la france. c'est le cio de la franc	c'est le comité international olympique.
&gt; vous pouvez me raconter des sortes de chien? c'est un peu comme si tu écrivais un roman.	je l'aime aussi, et c'est pourquoi il existe de nombreuses manières de former les animaux, chacune avec ses partisans et ses détracteurs.
&gt; mainières? c'est le nom de l'entreprise qui est utilisé pour désigner les mainières. c'est le nom de l'entreprise qui est utilisé pour désigner les mainières. c'est le nom de l'entreprise qui est utilisé pour désigner	pae exemple, certaines des procédures les plus connues pour la formation des chiens sont la méthode de koehler, la formation clicker, la formation à la motivation, la formation électronique, la formation à la concurrence sur modèle, la formation fondée sur les avantages et la formation fondée sur les relations
&gt; très compliqué, laquelle est le plus simple?	les méthodes couronnées de succès ont en commun la compréhension des attributs et de la personnalité de l’animal, le calendrier précis du renforcement ou de la punition et une communication cohérente.
&gt; j'aime établir la relation avec l'animal, ça prend du temps c'est ça?	oui, et les chiens sont formés à remplir un grand nombre de fonctions pratiques, y compris la recherche et le sauvetage, le pâturage, la garde, la détection d’explosifs ou de drogues, l’aide aux personnes handicapées, et les chiens sont
&gt; vous aimez manger du popcorn?	oui, le maïs de popcorn (maïs de pépins, maïs de popcorns ou maïs de pop) est un grain de maïs qui, lorsqu’il est chauffé, se gonfle et se gonfle;le même nom est utilisé pour dé
&gt;quand le popcorn est-il né?	il est né il y a mille ans, c'est une longue histoire.
c'est vrai que le pop-corn est doux et croquant.	oui, c'est ça, parce que la coquille dure du popcorn contient un endosperme amylacé dur, contenant de 14 à 20% d’eau qui, après chauffage, se transforme en vapeur.
&gt; il s'avère que le maïs soufflé est un tel ingrédient. c'est vrai.	oui, certaines souches de maïs (classées «maïs») sont spécialisées dans la culture du popcorn.
&gt; goal setting est-ce que tu as l'habitude d'avoir des buts dans la vie quotidienne? tu es là???? c'est pas parce que t'as pas de buts que t'en as pas.	oui. avant de faire quelquechose, je me fixe souvent des buts pour me guider.
&gt; mais quelques fois il y a toujours des obstacles pour le faire. je suis d'accord avec toi. mais quelques fois il y a toujours des obstacles pour le faire. c'est ce que je dis. &gt; mais quelques fois il y a toujours des obstacle	oui, mais fixer les buts est encore important pour nous, cela a des influences sur notre choix ou d'autres choses.
&gt; il nous faut choisir des choses importantes à faire quand il y a beaucoup de choix. c'est ce que je dis.	dans l'histoire, beaucoup de recherches scientifiques ont prouvé la fonction des buts.
&gt; et est-ce que tu peux présenter des exemples qui sont très connus sur cela? non, je n'ai pas dit que c'était très connu, je dis juste que c'est un exemple qui est très connu. &gt; et est-ce que tu peux présenter	par exemple, pendant des année 60, locke a fait un cherche. il a découvert qu'il y a un lien positif entre les buts et les résultats.
&gt; vous savez l'histoire du japon? non.	le japon a été unifié à la fin du 16ème siècle
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais c'est	ce fut le célèbre nobuchi oda et ses successeurs qui ont unifié le japon
&gt;vous connaissez autre histoire du japon? c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour. &gt;vous connaissez autre histoire du japon? c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	après 1955, le japon est devenu une puissance économique mondiale
&gt;pourquoi? parce qu'il n'y a pas assez d'argent pour payer les impôts. &gt;pourquoi? parce qu'il n'y a pas assez d'argent pour payer les impôts. &gt;pourquoi? parce	parce que l’économie japonaise s’est développée très rapidement après la réunification
&gt; le vert de printemps c'est quoi le vert de printemps?	c'est la couleur du web il est la couleur pure sur la roue chromatique
&gt; est-ce qu'il y a quelque chose de spécial? non, il n'y a rien de spécial. &gt; est-ce qu'il y a quelque chose de spécial? non, il y a quelque chose de spécial. &gt; est-ce qu'il	oui,par exemple, l'aigue-marine, c'est un vert printanier clair et brillant
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais je trouve que c'est cool.	il est parfois appelé vert menthe et sa couleur complémentaire est le rose
&gt; il y a d'autres couleurs qui sont comme ça?	il n'y a pas d'autres couleurs. la plus ancienne mention de cette couleur date de 1766
&gt; qu'est-ce que c'est?	le chihuahua est un type de chien de petite taille.
&gt; pour le chihuahua, y a-t-il des caractères? non.	il a une petite taille mais une mauvaise humeur. je pense que l'histoire ce type de chien est intéressant.
&gt; pourriez-vous me donner des détails? oui.	l'origine des chihuahua est aujourd'hui incertaine. il y beaucoup de théories.
&gt; est-il populaire auprès de beaucoup de gens? non, il n'est pas populaire auprès de beaucoup de gens.	non, les gens cherchent à trouver l'origine de chihuahua. la plupart pensent qu'il est un chien originaire du mexique.
&gt; hello kitty hello kitty c'est très mignon! n'est-ce pas votre avis? non.	oui! je pense aussi qu'elle est très mignon!
&gt; je voudrais savoir comment ça s'est créé?	en 2010, sanrio avait préparé bonjour kitty dans un phénomène de marketing mondial, d’une valeur d’un an.
&gt; qu'est-ce qu'elle a fait d'autre pour créer hello kitty? c'est pas elle qui a créé hello kitty.	il y a plusieurs séries télévisées hello kitty, destinées aux enfants, ont été produites, ainsi que plusieurs bandes dessinées manga et films d’anime.
&gt; hello kitty est destiné aux filles?	pas vraiment hahahaha. certains garçons l'aime bien aussi.
&gt; bean bean bean bean bean bean bean bean bean bean bean bean bean bean bean bean bean bean bean bean bean bean bean bean bean bean bean bean bean be	les haricots verts sont une espèce jeune et immature de haricots communs. aimez-vous manger?
&gt; j'adore les haricots verts, surtout en été, et il peut être cuit en bouillie de haricots verts. c'est vrai que c'est une bonne idée.	en effet, les haricots verts sont consommés de plusieurs façons, peuvent être polis, frits, et même marinés comme des concombres.
&gt; les haricots verts peuvent aussi être transformés en gâteaux de haricots verts et en crème glacée non.	ce qui est unique dans les haricots verts, c’est qu’ils ont été mangés avant d’mûrir.
&gt; les haricots verts sont courants dans la vie et il y a beaucoup de façons de les manger. c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; les haricots verts sont courants dans la vie et il y a	les haricots verts sont vraiment délicieux et la nourriture pratique.
&gt; connaissez-vous l'histoire de la république de florence? non.	cette république a été régné par le signoria de la florence
&gt; ce pays a-t-il été créé?	la cité a été établie par julius caesar en 59 bc
c'est pas une colonie, c'est un pays qui a été colonisé par d'autres pays. c'est un pays qui a été colonisé par d'autres pays. c'est un pays qui a été colonisé par d'autres pays. c'est un pays qui	si, elle était le colonie du rome
&gt; il y a-t-il des attractions célèbres? oui, il y en a. &gt; il y a-t-il des attractions célèbres? oui, il y en a. &gt; il y a-t-il des attractions célèbres?	le médici a contrôlé cette république pendant plus de 600 ans, les maisons de cette famille sont magnifiques
&gt; science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science	il s'agit de l'étude du calcul et de l'information.
&gt; alors pouvez-vous aller plus loin? non.	elle traite de la théorie du calcul, des algorithmes, des problèmes informatiques et de la conception du matériel, des logiciels et des applications des systèmes informatiques.
&gt; je coudrais connaitre plue d'information. c'est un peu comme si tu avais un peu de temps à perdre à chercher des infos sur le sujet, et que tu n'avais pas le temps d'en chercher. c'est un peu comme si tu	les premières fondations de l’informatique ont été avant l’invention des ordinateurs numériques modernes.
&gt; et la tragie ainsi celle la procédure? non, c'est pas la tragie, c'est la procédure. &gt; et la tragie ainsi celle la procédure? non, c'est pas la tragie, c'est la procédure. &gt; et la tragi	leibniz peut être considéré comme le premier informaticien et théoricien de l’information, pour, entre autres raisons, documenter le système de nombre binaire.
&gt; leibniz? pouvez-vous l'expliquer précisément, oui.	gottfried wilhelm leibniz (1646 après j.-c. - 1716 après j.-c.) était un philosophe, logicien, mathématicien et scientifique allemand.
&gt; as a second or foreign language qu'est-ce qu'une langue seconde?	fait référence à la langue d'une personne autre que sa langue maternelle
&gt; l'anglais est-il important? non.	je pense que c'est important car de nombreuses personnes dans le monde utilisent l'anglais
&gt; tous les pays apprennent-ils l'anglais?	en gros comme ça (●—●) tu es encore là? ⊙〈⊙
&gt; êtes-vous bon en anglais?	oui,i can speak english fluently
&gt; connaissez-vous le drama school?	oui,il est l'université anglais
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour entre un homme et une femme.	ouai,en 1833,une actrice finançait une école d’art dramatique, c'est le premier école
&gt; allez-y pour une visite. c'est une bonne idée.	je veux y aller beaucoup si j'ai une chance,
&gt; une école dans laquelle vous souhaitez aller à l'avenir? (●—●)	oui,fédération des écoles d’art dramatique
&gt; connaissez-vous l'histoire?	oui.la vert a beaucoup de nuances et beaucoup de verts sont nommé d'après les plantes.
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour entre un homme et une femme.	par exemple, "artichoke green",il est apparu la première fois en 1905.
c'est pas un exemple concret, c'est juste un exemple.	oui.par exemple,les feuilles vivent et meurent n'est pas le même vert.
&gt; quel genre de vert aimez-vous?	j'aime le vert clair.
&gt; canteloupe, c'est le nom de l'artiste qui a créé la peinture. &gt; canteloupe, c'est le nom de l'artiste qui a créé la peinture. &gt; canteloupe, c'est le nom de l'	oui et au 19ème siècle, la peinture historique en ce sens est devenue un genre distinct.
&gt; quel peintre est le plus connu?	peut-être la peinture architecturale
&gt; en architecture c'est un peu la même chose, c'est juste que c'est un peu plus compliqué.	parce que dans certains pays occidentaux, beaucoup de jeunes artistes aiment faire de l’art au-dessus des bâtiments.
&gt; alors les fresques sont-elles populaires à l'époque-là? non.	oui et on peut dire que chaque époque a la popularité de chaque époque
&gt; le bean c'est un couleur du printemps je pense.	les haricots mungo sont de jeunes fruits immatures de haricots rouges
&gt; les haricot mungos sont mes haricots verts?	je n'ai pas compris cette phrase mais les haricots mungo sont un légume très délicieux
&gt; est-ce qu'il y a beaucoup en chine? non.	oui, c'est aussi un légume commun
&gt; tu l'aimes? non, je l'aime pas, je l'aime pas, je l'aime pas, je l'aime pas, je l'aime pas, je l'aime pas, je l'aime pas, je l'aime pas, je l'	je pense que c'est délicieux
&gt; c'est un type de fromage ou pas?	le fromage vert est un fromage qui n’est pas totalement séché et qui est blanc
&gt; frence c'est le nom d'une chanson française qui vient d'une chanson française. &gt; frence c'est le nom d'une chanson française qui vient d'une chanson française. &gt; frence c'est le nom d'une chanson française qui	le fromage vient du latin, mais je ne sais pas de quel pays il vient
&gt; il est populaire? c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire, c'est parce qu'il est populaire.	oui, c’est populaire, mais je ne l’ai pas mangé
&gt; il a une longue histoire?	il ne devrait pas avoir une longue histoire, c’est un aliment inventé au nouveau siècle
&gt; vous connaissez les influences? je ne connaissais pas.	l’influence du latin en anglais est essentiellement de nature lexicale, avec de nombreux mots issus des racines du latin.
&gt; et le latin est l'origine de l'anglais? non.	oui, d’habitude, on l’appelle vieil anglais.
c'est un peu le cas de la plupart des mots aujourd'hui, mais c'est un peu le cas de la plupart des expressions aujourd'hui. c'est un peu le cas de la plupart des expressions aujourd'hui, mais c'est le cas de la plupart des expression	par exemple "gōdspell", mais il n’est généralement pas largement utilisé.
&gt;merci beaucoup,merci beaucoup,merci beaucoup,merci beaucoup,merci beaucoup,merci beaucoup,merci beaucoup,merci beaucoup,merci beaucoup,merci beaucoup,merci beaucoup,merci beaucoup,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci	de rien, au revoir
&gt; j'adore la couleur vert! et toi?	moi aussi, et vous savez que cette couleur est aussi lié à une orientation par exemple, des produits verts?
&gt; qu'est-ce que ça signifie alors? c'est le nom d'un groupe d'individus qui se retrouvent dans la même situation.	cela peut signifier une préférence ou un conseil sur la décoration d'une maison, on utilise souvent la couleur verte pour créer une ambiance légère et à l'aise
&gt; on sent toujours à l'aise dans un environnement vert. vous en savez quoi d'autre? je ne sais pas.	il y a aussi un film nommé green white green, l'histoire duquel se déroule par trois adolescents qui attendent leur université pour longtemps.
&gt; j'aime le vert parce que c'est la couleur qui représente la nature. c'est la couleur qui représente la nature.	vous avez raison, et la couleur rouge, verte et bleue sont aussi les couleurs de la lumière les plus basics, avec lesquelles d'autres couleurs de lumière se forment.
&gt; est-ce que c'est différent du football en europe? non, c'est différent du football en france. &gt; est-ce que c'est différent du football en europe? non, c'est différent du football en europe. &gt; est	oui et le football américain a évolué aux états-unis, provenant des sports du football et du rugby
&gt; des organisations officiels c'est pas une question d'organisation, c'est une question d'organisation. &gt; des organisations professionnels au lié de cela? des organisations officiels c'est pas une question d'organisation, c'est une question d'organisation. &	le club de football de rugby notre dame est le club officiel de football de rugby.
&gt; c'est populaire aux etats-unis?	oui et le football américain est le sport le plus populaire aux états-unis.
&gt; ping-pong en chine c'est comme le ping-pong en chine?	tennis de table chinois est célèbre dans le monde, mais il ya beaucoup d’autres sports en chine qui sont populaires auprès des jeunes.
c'est vrai que c'est un peu compliqué de répondre à des questions comme ça.	bonne journée!
&gt; mon prof le aime bien. je l'aime bien.	oui, je regarde des matchs de football sur télé mais je le joue un peu. quel est le point le plus attirant sur ce sport pour toi?
&gt; je crois que ce sont des beau garçons qui le jouent. hahaha, je ne connais pas beaucoup sur cela. $	c'est pas grave, moi, je regarde le match, et l'esprit d'équipe m'attire bcp. tu sais où le football est le sport le plus regardé à la télé?
&gt; je viens de le savoir grâce à toi. je sais que les français aiment bien le jouer. c'est vrai.	:) oui, les françias aiment bien le football, il y a des joueurs célères dans l'équipe français. tu sais la coupe du monde,
&gt; et est-ce que tu peux le présenter un peu pour moi? non, c'est juste que j'ai pas le temps.	c'est une compétition organisées tous les quatres ans. la france est le gagant de la coupe du monde la dernière fois.
&gt; quand est-il né?	la peinture a une longue histoire. on peut dater de l'époque pré-historique.
c'est pas une peiture, c'est un objet.	les humains vivant dans l'époque pré-historique. il a peint sur le mur.
&gt; il y a quel type de la peinture?	je ne sais pas trop. mais la peinture entre l'occidental et l'orient a une grande différence.
&gt;vous aimez quel type de peinture?	j'aime mieux la peinture occidentale. je vais souvent à la galerie. les galeries ont connu une expasion au xix siècle et nous offrent beaucoup de peintures à admirer.
&gt; savez-vous comment il est fabriqué? oui, c'est un peu comme le sucre.	je ne le sais pas, mais c'est un type de arbeille. les abeilles (aussi appelées abeilles) sont de véritables insectes volants de la famille des abeilles, originaires d’eurasie mais disséminés par l’homme sur quatre
&gt; le miel est produit par les abeilles. il est sucré et délicieux. c'est vrai.	c'est ça, le miel est récolté à partir de colonies d’abeilles sauvages ou de ruches d’abeilles domestiques, une pratique appelée apiculture ou apiculture.
&gt; il y a beaucoup de façons de le manger. c'est vrai que c'est un peu compliqué.	je l'aime bien, et la plupart aussi je pense. le miel produit par les abeilles (meleagris spp.) est le plus connu pour sa production commerciale mondiale et sa consommation humaine.
&gt; je pense que le secteur du miel a un grand avenir je pense que le secteur du miel a un grand avenir	oui, je suis d'accord avec toi.
&gt; les affaires en ligne c'est assez pratique, les affaires en ligne. c'est vrai que c'est pratique.	oui,en effet c'est une forme de commerce électronique
&gt; il est né depuis quand?	dans les années 1960 pour permettre le traitement en temps réel des transactions financières.
&gt; c'est aussi populaire qu'en chine? c'est pas parce qu'ils sont plus populaires qu'ils sont moins populaires qu'ils sont moins populaires qu'ils sont moins populaires qu'ils sont moins populaires qu'ils sont moins populaires.	oui,par exemple aux etas-unis
&gt; et pourquoi? parce qu'il y a des gens qui ont envie de faire des courses en ligne.	oui,je l'aime beaucoup parce qu'il est très pratique par les apps
c'est le nom de la série, mais je ne sais pas si c'est le même que florence, ou si c'est le même que florence.	oui.la république était dirigée par un conseil.
&gt; c'est à dire il n'existe pas, c'est seulement une idée? non, c'est pas une idée, c'est une idée. &gt; c'est à dire il n'existe pas, c'est seulement une idée? non, c	non.la ville de florence a été fondée en 59 avant jc par julius caesar.
&gt; il y a des événements importants sur cette république? oui, il y a des événements importants sur cette république? oui, il y a des événements importants sur cette république? oui, il y a des événements importants sur cette ré	le pays faisait nominalement partie du saint empire romain.
&gt; et c'est qui l'a fondé? je ne sais pas.	je ne sais pas.mais il a été fondée par julius caesar. merci!
&gt; est-ce que tu as l'habitude de faire du yoga? mon ami. oui, je fais du yoga. &gt; est-ce que tu as l'habitude de faire du yoga? mon ami. non, je n'ai pas l'habitude de faire du yoga.	je regret, non...même si le yoga est un sport pout nous entrainer et il nous aide à renforcer nos corps, mon ami
&gt; il est intéressant de le exorciser surtout quand on ne veut pas sortir.????	c'est un sport non seulement pour traiter le corps mais aussi pour le moral, si on peut le faire correctement.
&gt; je pourrais sentir la sérénités quand je le fais chez moi sans des bruits. c'est ce que j'ai fait.	oui j'ai le même sens quand je fais du yoga, il est un sport vieux et tradictionel
&gt; aujourd'hui, il y a de plus en plus de personnes qui le fais. oui.	oui, tu as le plan de le faire ou tu fais d'outre sports pour t'entrainer le corps?
&gt; tu connais son histoire? je connais son histoire. je connais son histoire. &gt; j'aime manger le hot dog. tu connais son histoire? je connais son histoire. &gt; j'aime manger le hot dog. tu connais son histoire? je connais son histoire. &gt	les hot-dogs viennent du baseball et de la culture américaine.
&gt; hot dog en amérique?	oui.il y a hot-dog de maïs et de porc en amérique.
&gt; tu le connais? tu le connais? tu le connais?	non,parce que la façon dont les hot-dogs sont fabriqués varie d'un endroit a l'autre du monde.
&gt; et t'as d'autres choses à présenter? j'ai pas d'autres choses à présenter.	oui.le hot-dog est un aliment rôti ou cuit à la vapeur.
&gt; tea of tea est-ce que tu sais des choses sur l'histoire du thé? non.	l’histoire du thé est millénaire, et la culture chinoise du thé est encore plus ancienne
&gt; le thé chinois a une histoire qui est très longue. c'est vrai.	la culture du thé dominicain a également une longue histoire
&gt; thé domination c'est le nom d'un groupe de personnes qui ont une vision différente de la réalité. le thé domination, c'est un groupe de personnes qui ont une vision différente de la réalité. le thé domination, c'est un groupe de personnes qui	c'est dominicain c'est un pays
&gt; est-ce que tu peux présenter plus sur cela. oui, je peux, mais je n'ai pas le temps de le faire. &gt; est-ce que tu peux présenter plus sur cela. oui, je peux. &gt; est-ce que tu peux présenter plus sur	désolé je n’en suis pas très au courant et je ne vais pas entrer dans les détails ici
c'est vrai que c'est pas mal.	il est un chanteur et compositeur britannique né en 1971
c'est vrai que c'est un groupe très connu, mais c'est vrai que c'est un groupe très connu.	oui, il est très célèbre. il a remporté un prix de la society of british songwriters, composers and writers
&gt; quelques unes de leurs chansons?	oui,comme la chanson de mira, au fait, saviez-vous qu'il est devenu footballeur plus tard?
&gt; quand est-il devenu footballeur?	ah je m'en souvenais mal. désolé, il aimait beaucoup le football quand il était adolescent, puis il est passé à la musique
c'est un peu le genre de musique que j'aime pas.	la musique classique ou populaire. et toi, tu a ton propre goût pour la musique?
&gt;pourquoi les aimez-vous? parce que c'est la musique que j'écoute le plus.	parce que le contenu de la musique pop est varié. elle emprunte également des éléments d’autres styles tels que le rock, urbain, danse, latin, et le country.
&gt; il s'est avéré que c'était le cas, alors connaissez-vous l'histoire de la musique? non.	la musique est un forme phonique, donc son histoire est vraiment longue. mais ces catégories se présentent récemment. tu sais la pop latine?
&gt;pouvez -vous me dire? je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne	il ressemble à la pop, mais on y ajoute des éléments espagnols, donc ce type de musique nous donne une sensation de chaleur.
&gt; stock market c'est quoi un stock market?	c'est une plateforme d'investissement.
&gt; qu'est-ce qu'on fait là? c'est pas une question de savoir si tu es un homme ou une femme, c'est une question de savoir si tu es un homme ou une femme, c'est une question de savoir si tu es un homme ou une femme	nous pouvons acheter et vendre des actions de la société pour gagner d'argent.
&gt; sur l'internet? non, sur l'internet.	oui,bien sur.les actions peuvent être classées par pays.
&gt; les produits sont chers. c'est vrai que les produits sont chers, mais c'est vrai que les produits sont chers. &gt; les produits sont chers. c'est vrai que les produits sont chers, mais c'est vrai que les produits sont cher	certains est chers.cuneta est le plus cher.
&gt; bean quel genre de nourriture est-ce?	les haricots verts sont les jeunes fruits non mûrs de divers cultivars du haricot commun ("phaseolus vulgaris").
&gt; les haricots verts seront-ils transformés en aliments?	certains restaurants américains servent des haricots verts battus et frits, comme le tempura de haricots verts.
&gt; haricots verts sont-ils consommés avant d'être mûrs? non.	les haricots verts sont consommés dans le monde entier et vendus frais, en conserve et congelés.
&gt;vous aimez le manger?	oui, c'est délicieux et sain.
&gt; est-ce que c'est différent du football en europe? non.	soyez patient, mademoiselle ou monsieur. oui c'est bien sûr différent. l'histoire de football américain trace en effet la version de rugby et de l'association football.
&gt; populaire aux états-unis?	oui, surtout football à lycée. dans la première moitié du xxième siècle, les etat-unis dominent le football dans tous les match importants, et puis de plus en plus d'élèves ont choissi pratiquer football.
&gt; pourquoi il est si populaire? parce qu'il est populaire, parce qu'il est populaire, parce qu'il est populaire, parce qu'il est populaire, parce qu'il est populaire, parce qu'il est populaire, parce qu'il est populaire, parce qu'il	c'est parce que les etat-unis se comportent très bien dans tous les matche, puis les américains sont fier de son pays et s'intéressant à pratiquer ce sport.
&gt; le sport est-il aussi populaire en chine? non.	il est populaire, mais on n'est pas fort à cela du tout.
&gt; est-ce que vous pouvez me donner des informations sur ce sujet? oui, c'est possible.	oui. le mot pour bleu dans amazigh est azerwal, et le mot pour vert est généralement considéré comme azerwal.
&gt; on peut les distinguer?	en effet dans beaucoup de différentes langues il existe bien des mêmes problèmes pour cela. une solution importante, c'est d'utiliser un singulier terme au lieu de celui de complexe.
&gt; vous avez d'autres informations intéressantes sur ce sujet? oui, j'ai compris. &gt; vous avez d'autres informations intéressantes sur ce sujet? oui, j'ai compris. &gt; vous avez d'autres informations intéressantes sur ce sujet? oui, j	oui. chose d'intéressant, c'est dans la langue amazigh, des dialects mélangent le bleu et le vert, c'est-à-dire le mot azegzaw est utilisé pour indiquer le bleu ainsi que le vert.
&gt; pour les gens qui parlent cette langue, c'est diffile à distinguer le bleu du vert, je crois. c'est vrai.	oui, vous avez raison. dans ce cas-là, il faut utiliser d'autres façons d'exprimer les couleurs. la langue a d'autres façons pour indiquer le bleu et le vert.
&gt;mon cher ami. c'est un chien.	je l'aime aussi, tu sais qu'il y a un proverbe qui dit qu'un chien mord un chien le texte à ma gauche parle de ce proverbe
&gt; je ne le connais pas, est-ce que tu peux le présenter un peu? $	c'est aussi le nom d'un film
&gt; j'ai du difficulté à le devenir. j'ai du difficulté à le devenir. deviner? tu es là? non, je suis là. &gt; j'ai du difficulté à le devenir. j'ai du difficulté à le devenir. &gt;	1
&gt; tu peux le dire? non, tu peux le dire? non, tu peux le dire? non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non,	je ne sais pas, il n'y a aucune information pertinente dans le texte haha mais ça semble avoir quelque chose à voir avec la police
&gt; les jeux d'aventure c'est quoi, les jeux d'aventure?	c'est un jeu vidéo
&gt; un jeu vidéo ou un type de jeu vidéo?	un type de jeu vidéo
&gt; pouvez-vous me donner les noms de ces jeux? non, je ne sais pas.	désolé, je ne sais pas, mais ce jeu avait un grand marché
&gt; est-il populaire dans le monde? non, il n'est pas populaire dans le monde.	beaucoup de gens jouent très bien à ce jeu
c'est le jour où les gens se disent que c'est trop dur pour eux et que c'est trop dur pour eux. c'est le jour où les gens se disent que c'est trop dur pour eux et que c'est trop dur pour eux. c'est le	c'est une chanson qui a été délivait le 22 janvier,2006
&gt; qui est le chanteur?	c'est chanson est écrit par bridget bebenate, mtthew geerrard et franne golde, elle est recoré par un artist austrailien, paulini
&gt; la chanson est comment? c'est une blague, pas une chanson. &gt; la chanson est comment? c'est une blague, pas une chanson. &gt; la chanson est comment? c'est une blague, pas une chanson. &gt; la chanson	je ne l'écoute pas encore, mais selon le nom, je pense c'est une chanson un peu triste peut-être.
&gt; vous en savez quoi d'autre? je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je	c'est une chanson un peu trsite, parce que dans la la gue française,cela signifie un jour difficile.
c'est vrai que c'est une bonne idée, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	avez-vous essayé d'investir dans des actions
&gt; je n'ai pas essayé. je n'ai pas essayé. je n'ai pas essayé. je n'ai pas essayé. &gt; je n'ai pas essayé. je n'ai pas essayé. je n'ai pas essayé.	de nombreux riches aiment investir dans des actions
&gt; cela peut vraiment rendre les gens plus riches. oui.	pensez-vous que c'est risqué
&gt; mais il y a encore beaucoup de gens qui investissent dans ce genre d'investissements. c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde. &gt; il y a des risques, mais il y a encore beaucoup de gens qui investissent dans ce genre	peut-être à cause de risques élevés et parfois de rendements élevés
&gt; pourquoi les gens critiquent-ils facebook? parce qu'ils n'ont pas le droit de critiquer facebook. &gt; pourquoi les gens critiquent-ils facebook? parce qu'ils n'ont pas le droit de critiquer facebook. &gt; pourquoi les gens critiquent	l’impact énorme de facebook sur la vie et la santé de ses utilisateurs et de ses employés, ainsi que son impact sur la manière dont les médias (en particulier les nouvelles) couvrent et diffusent l’information.
&gt; il a-t-il répondu?	oui, après un procès, facebook a payé environ 20 millions de dollars en espèces et 1,25 million d’actions.
&gt; il semble être interdit en chine.	oui, c'est ça, et il est aussi interdit dans d'autres pays, comme iran et syrie
&gt; facebook est nuisible?	je crois que cela comme d'autres réseaux sociaux, il a des inconvéniants, comme l'addiction etc.
&gt; vous avez joué cette jeu? non, je l'ai pas joué.	oui, lol, connu en europe comme bakushow et au japon, enchine aussi. et toi?
&gt; mais ça a l'air compliqué. c'est vrai que c'est compliqué.	c'est pas très simple, mais ça va. en plus, comparé avec celui de version japonaise, sauf le texye deu menu, la version originale ne change rien. donc je pense que c'est cool.
&gt; il devrait y avoir toutes sortes de personnages pour les joueurs à choisir, non? c'est pas une question de personnages, c'est une question de personnages.	t'as raison, ça c'est pourquoi il est populaire. mais il a été bcp critiqué parce qu"il influence la vie quotidiennes des étudiants.
&gt; mais le jeu devrait tous avoir ce problème. c'est vrai.	tout à fait, heureusement, lol devient une compétition internationale, il est populaire donc des parents envoyent ses enfants de l'apprendre.
&gt; orlando qu'est-ce que c'est?	le globe orlando est le deuxième plus grand resort du grand orlando, après le disney world resort voisin, sur 541 acres.
&gt; est-il populaire? non.	bien sûr, orlando universal est l’une des destinations de vacances les plus visitées au monde, avec 21 millions de visiteurs par an en 2017.orlando universal est le centre de vacances phare du universal park and resort, notamment en raison de la nature concurrentielle de la station avec disney world,
&gt; très coûteux de voyager?	oui, bien sûr, c'est cher comme disney
&gt; il at-il quelque chose de plus amusant à recommander?	oui, orlando universal hôtels comprend deux parcs d’attractions (universal studio, les aventures autour de floride), le feu shanwan l’eau des parcs d’attractions, un complexe de loisirs nocturnes (universal orlando avenue), huit des îlo
&gt; c'est une expression?	oui, c'est un initialisme pour exprimer des réactions corporelles, en particulier le rire :-) comme ça
&gt; depuis quand on utilise ça en ligne?	on l'utilise depuis la propagation de l'internet.
&gt; il est utilisé souvent sur internet c'est vrai.	il a d'abord été utilisé presque exclusivement sur usenet, mais s'est depuis répandu dans d'autres formes de communication assistée par ordinateur et même en face à face.
&gt; vous avez d'autres informations sur ce sujet? non, je n'ai pas d'autres informations sur ce sujet. &gt; vous avez d'autres informations sur ce sujet? non, je n'ai pas d'autres informations sur ce sujet. &gt; vous avez d	ah, oui! attention!!! ces sigles sont controversés et plusieurs auteurs déconseillent leur utilisation, que ce soit en général ou dans des contextes spécifiques tels que la communication d'entreprise.
c'est pas un boeuf, c'est un poulet.	les gens ont commencé à manger du boeuf très tôt
&gt; de quel an?	période préhistorique
&gt; s'il y a des moyens différents pour cuire du boeuf? oui.	il y a beaucoup de façons, comme frire un steak, rôtir du bœuf, frire du bœuf
&gt; quel genre de steak est le plus cher dans le monde?	peut-être la viande de bœuf de manhattan la plus célèbre
&gt; harry potter c'est pas un personnage de harry potter, c'est un personnage de harry potter. &gt; harry potter c'est un personnage de harry potter, c'est un personnage de harry potter, c'est	oui. est-ce que tu connais c'est qui le écrit?
&gt; rowling c'est peut-être moi qui vous pose la question? c'est peut-être moi qui vous pose la question? &gt; rowling c'est peut-être moi qui vous pose la question? c'est peut-être moi qui vous pose la	oui, c'est ton tour, pardon.
&gt; harry potter c'est un peu le genre de personnage que j'aime pas trop, c'est un peu le genre de personnage que j'aime pas trop, c'est un peu le genre de personnage que j'aime pas trop, c'est un peu le genre	je trouve qu'il a du courage.
&gt; le personnage vous a le plus impressionné?	je pense que c'est toujours harry potter;
&gt; bison aimes-tu le bison aimes-tu le bison aimes-tu le bison aimes-tu le bison aimes-tu le bison aimes-tu le bison aimes-tu le bison aimes-tu le bison aime	non, il est un animal dangereux je pense. mais cet animal a une longue histoire.
&gt; va-t-il attaquer les humains. oui, il va attaquer les humains. c'est un animal emblématique, mais c'est aussi un animal emblématique. va-t-il attaquer les humains. non,	je ne sais pas trop. mais les américains locaux ont une connexions culturelles avec eux.
&gt; les américains ont également une excellente connexion avec eux. c'est vrai.	oui, le bison a une longue histoire. cet animal est apparu plus tôt que son nom.
&gt; il est aussi l'un des herbivores les plus puissants sur terre c'est vrai, mais c'est quand même un herbivore.	oui, c'est ça. mais leur nombre sont beaucoup réduits à cause des humains.
&gt; mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars	aujourd’hui, la quasi-totalité de l’eau de mars se présente sous forme de glace, même si elle est également présente dans l’atmosphère en petites quantités sous forme de vapeur.
&gt; il y a d'outre choses importants mais qu'on ne le sait pas à apprendre, c'est ce que je dis. &gt; il y a d'outre choses importants mais qu'on ne le sait pas à apprendre, c'est ce que je dis.	oui, de nombreuses preuves suggèrent que mars est riche en glace d’eau, qui a joué un rôle important dans l’histoire géologique de mars.
&gt; ils soutiennentent le mars est aussi riche en glace de l'eau aussi?	oui, c'est ça, et la connaissance de l’étendue et de l’état de l’eau sur mars est essentielle pour évaluer le potentiel de mars pour abriter la vie et fournir des ressources utilisables pour les explorations humaines futures.
&gt; à quoi sert ces glaces de l'eau dans le mars? on ne peut pas les utilise quand même. c'est pas une question d'utiliser des glaces de l'eau dans le mars, c'est une question d'utiliser des glaces de l'eau	l'eau est la signe de la vie. le meilleur endroit potentiel pour découvrir la vie sur mars est donc probablement dans un environnement souterrain.
&gt; olympic games vous le connaisez bien?	oui, les jeux olympiques d’hiver sont un événement international multisports majeur qui a lieu une fois tous les quatre ans pour les sports pratiqués sur la neige et la glace.
&gt; les sportifsn c'est pas un sport, c'est un hobby.	wu dajing, un athlète de l’équipe masculine chinoise de patinage de vitesse courte piste
&gt; yushengjiexian un sportif japonais.	wow, une génie diligente! allô.
je l'aime beaucoup, et je l'aime beaucoup, et je l'aime beaucoup, et je l'aime beaucoup, et je l'aime beaucoup, et je l'aime beaucoup, et je l'aime beaucoup, et je l'aime beaucoup, et je l'aime beaucoup,	il y a une parole pour le décrire : avec le visage d’une bande dessinée adolescente, il vit plus comme l'héros d’une animation à sang chaud.
&gt; pouvez-vous me dire quelque chose sur ce sujet? non, je ne sais pas.	harry potter est une série de films basés sur les romans éponymes de l’auteur j. k. rowling.
&gt; est-ce qu'il est réussi? non.	oui,sans ajustement de l’inflation, il s’agit de la troisième série de films la plus adage avec 7,7 milliards de dollars de recettes mondiales.
&gt; les films sont comment? les films sont en anglais, les films en français sont en anglais, les films en français sont en anglais, les films en français sont en anglais, les films en français sont en anglais, les films en français sont en anglais, les films en français sont en anglais,	le film est très bon, c’est l’histoire de harry potter et voldemort bataille
je l'ai lu en entier, mais j'ai du mal à voir ce qu'il y a derrière.	oui
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'amour.	il y a un iphone 4 chez moi.
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'amour.	je trouve que la taille est très mignonne.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c	c'est facile pour le porter quand on n'est pas cher soi.
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'amour.	je le trouve très bien, ce n'est pas très cher.
&gt; sweater que savez-vous du sweater?	bonjour! ils sont traditionnellement faits de laine,
&gt; connaissez-vous l'histoire des clandails? non, je ne connaissais pas. &gt; connaissez-vous l'histoire des clandails? non, je ne connaissais pas. &gt; connaissez-vous l'histoire des	en fait,je le sais pas.
&gt;alors, que connaissez-vous du sweater?	un pull est un vêtement, généralement à manches longues,et il y a aussi des courts
&gt; je porte souvent des pulls courts. et connaissez-vous quand il est apparu.	en effet,il est originaire de chine
&gt; training pensez-vous qu'il est nécessaire de former des chiens?	bien sûr.le dressage des chiens consiste à leur apprendre à réagir à des ordres, et ça me plaît beaucoup.
&gt;et vous avez un chien?	non, donc je suis pas obligé d'apprendre au chien.
&gt;cela nous fait gagner beaucoup de temps c'est vrai.	oui, comme vous savez que les chien s'apprendent en faisant les intractions. sans chien, on n'est pas obligé de perdre notre temps
&gt;et merci,et merci,et merci,et merci,et merci,et merci,et merci,et merci,et merci,et merci,et merci,et merci,et merci,et merci,et merci,et merci,et merci,et merci,et merci,et merci	mais quand même, si vous avez un chien, il ne faut pas oublier que les punis sont aussi très nécessaires.
&gt; le football américain,quand est né?	alors, en 1920 l'association professionelle de football américain est né
&gt;qui l'a organisé?	je ne sais pas, mais je peux vous dire qu'il a changé de nom deux ans après, et il est ainsi devenu the national football league
&gt;beaucoup de gens aiment le football americain?	oui, comme c'est le sport le plus préféré aux etats-unis
&gt;vous aimez le football?	mais oui. en fait aux états-unis, il y a une compétition entre les universités, qui attire beaucoup de gens
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	qu’est-ce que c’est que je trouve incroyable
&gt; mais quels sont les conditions de formation de la neige?	la neige est magnifique et l’environnement est magnifique
&gt; vous ne répondez pas ma question, vous être wizard. c'est pas une question d'être wizard, c'est une question d'être wizard. &gt; vous ne répondez pas ma question, vous être wizard. c'est	excusez-moi, mais vous pouvez me redemander
&gt; quelquefois même s'il fait froid mais il n'y a pas la neige. c'est vrai.	pour couvrir la neige, il faut non seulement une température très basse, mais aussi de l’eau
&gt; veganism êtes-vous végétalien	non.les végétariens ne mangent pas de viande
&gt; leur point de vue est correct. c'est ce qu'ils disent.	je pense que c'est leur croyance.
&gt; la viande contient de nombreux nutriments nécessaires au corps humain. c'est vrai.	oui,c'est vrai.nous avons besoin d'une variété de nutriments.
&gt; les végétariens pensent que le tofu peut compléter les nutriments contenus dans la viande. c'est vrai.	oui,il contient beaucoup de nutriments et est faible en calories
&gt; shopping shopping shopping shopping shopping shopping shopping shopping	bonjour! tu fais souvent des achats en ligne?
&gt; je pense que les achats en ligne sont très pratiques je pense que les achats en ligne sont très pratiques. c'est ce que je dis.	oui, tu as raison. tu sais que quelles sont les plus grandes sociétés de vente au détail en ligne?
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que	en chine on a alibaba, et à l'étranger, par exemple, amazon.com, et ebay.
c'est pas une question d'acheter des services, c'est une question d'acheter des services.	oui, ce sont des sociétés de vente, donc on peut acheter des objets d'usage quotidiens.
&gt; est-ce que des américains aiment le sport?	oui et le sport est une partie importante de la culture aux états-unis.
&gt; sport préfèrent-ils?	le football américain est le sport le plus populaire à regarder aux états-unis, suivi par le baseball, le basket-ball et le hockey sur glace, qui constitue les « 4 sports majeurs ».
&gt; est-ce qu'il existe des activités sportives nationale aux etats-unis? non, il n'y en a pas.	le football américain est une activité sportive nationale.
&gt; et des évènements sportifs nationals? c'est quoi le sport national?	en fonction des revenus, les quatre ligues sportives professionnelles majeures aux états-unis sont le baseball majeur, l’association nationale de basket-ball, la ligue nationale de football, et la ligue nationale de hockey.
&gt; iphone 4 bonjour, est-ce que vous avez utilisé iphone 4? non, j'ai utilisé un iphone 3g. &gt; iphone 4 bonjour, est-ce que vous avez utilisé iphone 4? non, j'ai utilisé un iphone 3g. &gt; est	bonjour, en fait non. comme vous savez, iphone 4 a été largement vendu après 2007. il y a longtemps.
&gt; et est-ce que iphoe est-ce que iphone 4 est le premier produit de l'entreprise de iphone? non.	mais non. il y a 3 autres premiers iphne modèles. mais celui-là a reçu plus de louanges qus les restes.
&gt; mais pourquoi il peut avoir un si grand succès? parce que c'est le seul à avoir un grand succès. &gt; mais pourquoi il peut avoir un si grand succès? parce que c'est le seul à avoir un grand succès. &gt; mais pourquoi il peut avoir un si	alors, je crois que l'un des raisons c'est que iphone 4 est le premier portable qui est installé avec une caméra frontale.
&gt; je pensais que c'était parce qu'il pouvait être connecté à internet facilement. non, c'est parce qu'il n'était pas connecté à internet.	evidemment! l'apple a aussi utilisé ios 4.0.1 qui a réussi à convaincre beaucoup dedifficultés.
&gt; le goldendoodle c'est quoi ça? le goldendoodle?	un goldendoodle est un chien issu d'un croisement entre un golden retriever et un caniche
&gt; c'est un chien assez grand?	l'auréole miniature se tient généralement debout et pèse, l'auréole moyenne se tient généralement debout et pèse et l'auréole grande se tient généralement debout et pèse.
&gt; les gens l'aiment? non. les gens l'aiment parce qu'il est drôle, parce qu'il est drôle, parce qu'il est drôle, parce qu'il est drôle, parce qu'il est drôle, parce qu'il est drôle, parce qu	oui, mais les critiques de cette étude soulignent que certaines de ses conclusions sont discutables pour plusieurs raisons,
&gt; je suis sûr que les goldendoodles sont très mignons. je suis sûr que les goldendoodles sont très mignons. je suis sûr que les goldendoodles sont très mignons. je suis sûr que les goldendoodles sont très mignons. c'est	c'est vrai, un goldendoodle peut être élevé à partir de n'importe lequel des caniches jouets, miniatures ou de taille standard, la progéniture résultante étant de plusieurs tailles.
&gt; il faut qu'on soit capable et patient quand on s'occupe d'autrui, c'est ça? non.	oui, les historiens infirmiers sont confrontés au défi de déterminer si les soins fournis aux malades ou aux blessés dans l'antiquité étaient des soins infirmiers.
c'est un infirmier, pas un médecin. il n'y a pas de différence entre un médecin et un infirmier. il n'y a pas de différence entre un médecin et un infirmier. il n'y a pas de différence entre un médecin et un infirmier.	les infirmières fournissent des soins à la fois de manière interdépendante, par exemple avec les médecins, et de manière indépendante en tant qu'infirmières professionnelles.
je me souviens qu'il y a une fête pour les infirmiers.	oui, c'est le 20 mai
&gt; on dit qu'il y a de meilleurs infirmiers.ères. aux etat-unis, mais pourquoi ils n'ont pas contrôlé le covid-19? parce qu'ils n'en ont pas.	bien que les personnes de soin sont courageux est assidus, le manque du lit est du médicament sont assez sévères
&gt; c'est un élément qui se trouve dans des plantes? c'est un élément qui se trouve dans des plantes? c'est un élément qui se trouve dans des fleurs? c'est un élément qui se trouve dans des plantes? c'est un élément qui se trouve dans des	oui et la chlorophylle est essentielle dans la photosynthèse, permettant aux plantes d’absorber l’énergie de la lumière.
&gt; les plantes absorbent l'énergie de la lumière c'est pas faux, c'est juste qu'elles absorbent pas l'énergie de la lumière. &gt; les plantes absorbent l'énergie de la lumière c'est pas faux, c'est juste que	parce que c’est ce dont les plantes ont besoin pour pousser.
&gt; ces plantes mourront si on le fait ça c'est pas une question d'hygiène, c'est une question d'hygiène.	oui et c’est un pauvre absorbeur de parties vertes et presque vertes du spectre, qu’il reflète, produisant la couleur verte des tissus contenant de la chlorophylle.
&gt; c'est unique pour les plantes?	oui et c’est la présence et l’abondance relative de chlorophylle qui donne aux plantes leur couleur verte.
&gt; pourriez-vous me dire quelque chose à ce sujet? oui.	les grammys sont des prix décernés par les académies du disque pour honorer les réalisations de l’industrie musicale
&gt; il y a-t-il des représentants célèbres? oui, il y en a. &gt; il y a-t-il des représentants célèbres? oui, il y en a. &gt; il y a-t-il des représentants célèbres?	michael jackson, elvis presley, ping crosby, etc
&gt; et y a-t-il des chansons représentatives? non.	love me tender
&gt; merci pour votre patience. je vais l'écouter plus tard. merci pour votre patience. &gt; merci pour votre patience. je vais l'écouter plus tard. merci pour votre patience. &gt; merci pour votre patience. je vais l'écouter plus tard. merci	moi aussi je suis très heureuse de vous rencontrer
&gt; aimes-tu l'hiver?	oui, je pense toujours à la neige et aux basses températures quand il s’agit de l’hiver.
&gt; l'hiver sera-t-il très différent d'une région à l'autre? non.	oui, l’hiver dans l’hémisphère nord, par exemple, est l’été dans l’hémisphère sud.
&gt; l'hiver interfère avec votre vie normale?	une chose, parce que nous avons besoin de porter des vêtements très épais, cela entrave notre mouvement.
&gt; les activités de plein air que tu fais souvent en hiver? allo?	bien sûr c’est le patinage et le bonhomme de neige!
c'est quoi le rapport avec le fait qu'il y ait des gens qui ne sont pas d'accord avec ce qu'ils disent?	aimez-vous la musculation
&gt; la forme physique est épuisante c'est pas parce que t'es pas en forme que t'es épuisante, c'est parce que t'es pas en forme que t'es épuisante.	la forme physique peut améliorer la fonction cardio-pulmonaire des personnes
&gt; le fitness peut perdre du poids c'est comme ça, le fitness peut perdre du poids. c'est comme ça, le fitness peut perdre du poids. c'est comme ça, le fitness peut perdre du poids. c'est comme ça, le fitness peut perdre du poids.	oui, c’est l’un des avantages, mais d’autres avantages vous attendent
&gt; la forme physique peut rendre le corps plus beau c'est vrai.	j'espère que vous pouvez faire plus de musculation
&gt; bonjour.aimes-tu regarder le match. non.	en fait, je regerde un peu, mais je m'intéresse à sa culture.
&gt; la culture du football est profonde c'est vrai, mais c'est pas parce qu'il y a une culture du football qu'il y a une culture du football profonde. c'est parce qu'il y a une culture du football profonde qu'il y a	tu sais, quand on regarde un match de football, on peut ressentir l'esprit de l'équipe. c'est cela me touche.
&gt; je suis très excitée chaque fois que je regarde un match de football. c'est quoi le rapport?	moi aussi! et cette agitation apparaît au moment où on écoute la musique. parce que lamusique live et le football sont tous les éléments du récit
&gt; j'aime aussi la musique pendant les matchs de football. c'est pas faux.	alors, tu aimes la musique live? moi, je trouve magnifique quand on voit un spectacle de théâtre en écoutant son muqisue. en réalité, le football est un spectacle de théâtre, non?
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	bonjour, la sociologie l’étude du comportement humain. tu peux devibner de quoi s'agit-il.
c'est pas une question de recherche, c'est une question d'utilisation.	en fait, la sociologie est considérée comme la science sur la société, donc on fait des études sur les relations humaines comme ça. il utilise diverses méthodes d’investigation empirique et d’analyse critique pour développer un ensemble de connaissances sur l’ordre social et le changement social.
&gt;et vous avez le appris? non.	non, mais mon prof l'a apprise et je l'ai discutée avec lui. la sociologie est très efficaces parce qu'elle représente des analyses micro-niveaux de la société
&gt;et merci de vos travail! c'est vrai que c'est un peu dur de trouver des gens comme ça, mais c'est vrai que c'est un peu dur de trouver des gens comme ça. &gt;et merci de vos travail! c'est vrai que c'	de rien!
&gt; est-ce que tu sais l'histoire du sport aux etats-unis? non.	non.mais je sais l'histoire du sport au canada.
&gt; je peux le présenter un peu? oui, mais je ne suis pas sûr qu'il ait le temps de le faire.	bien sûr.beaucoup de sports canadiens sont introduits par des immigrants.
&gt; les immigrants ont porté beaucoup de choses. c'est vrai.	oui.et les gens ont inventé beaucoup de sports pour s'adapter à l'environnement enneigé.
&gt;les gens sont toujours intelligents c'est pas parce qu'ils sont intelligents qu'ils sont intelligents, c'est parce qu'ils sont intelligents.	oui.et le sport est très important en amérique.
&gt; achetez-en un et envoyez-en un, ça sonne génial!	oui, «achetez-en un, obtenez-en un gratuitement» ou «deux pour le prix d'un» est une forme courante de promotion des ventes. cependant, les supermarchés ont également été accusés d'avoir contribué à l'augmentation de l'ob
&gt; les commerçants peuvent faire un profit en achetant un et en envoyant un?	oui, mais pas trop, en effet, alors que le coût par article est proportionnellement moins cher que s'il est acheté seul, il n'est en fait pas à moitié prix.
c'est pas une activité, c'est juste un moyen d'avoir une idée de ce qu'il faut faire.	trop d'activités comme ça : particulièrement pendant la période de "double onze" sur taobao.
c'est vrai que c'est pas mal, mais c'est vrai que c'est un peu lourd.	oui, c'est très pratique en chine!
&gt; bonjour, tu joue de la guitare? j'adore ça. tu joues de la guitare? j'adore ça. tu joues de la guitare? j'adore ça. tu joues de la guitare? j'adore ça. tu joues de	non, je ne peux pas jouer de la guitare, mais j’aime ça aussi.
&gt; la guitare électrique, elle s'utilise souvent dans la pop musique? non.	oui, il est aussi devenu l’instrument le plus important de la musique pop
&gt; quand la guitare électrique devient populaire, c'est-à-dire elle est utilisée plus?	il était populaire dans les années 1950 et 1960, mais il a été inventé en 1932
&gt; tu peux me donne plus d'info sur son histoire? surtout les points critiques. c'est un peu le cas de tout le monde, mais c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; tu peux me donne plus d'info sur son histoire? surtout les points	un élément clé d’une guitare électrique est l’utilisation d’effets tels que la réverbération, la distorsion et la vitesse. le son peut donc être façonné ou modifié électroniquement.
&gt; rose tu aimes le rose?	oui, bien sûr, selon des enquêtes européennes et américaines, le rose est la couleur la plus souvent associée au charme, à la politesse, à la sensibilité, à la tenderness, à la douceur, à l’enfance, à la féminité et au romantisme.
&gt; c'est la couleur que beaucoup de filles aimeront.	oui c'est ça, la rose pour les filles et le bleu pour les garçons
&gt; le rose est-il l'original? ou est-il fait d'autres couleurs?	je crois qu'on peut le faire par d'autres couleurs. le rose est un rouge clair qui porte le nom d’une fleur du même nom.
&gt; rose est le nom de la rose, qui est vraiment romantique. c'est le nom de la rose, qui est vraiment romantique. &gt; rose est le nom de la rose, qui est vraiment romantique. &gt; rose est le nom de la rose, qui est	oui, c'est ça, lucretius utilise ce terme pour décrire l’aube dans son épique sur la nature des choses (" de rerum natura ").
&gt; le poisson est-il rouge?	non, la plupart des porcs sont rouges, les autres sont blancs.
c'est pas une viande rouge, c'est une viande de porc. c'est une viande de porc.	oui, la viande rouge est riche en minéraux tels que le fer, la creatina, le zinc et le phosphore, ainsi qu’en vitamines du groupe b (niacine, vitamine b, thiamine et riboflavine).
&gt; la viande rouge c'est pas une viande rouge, c'est une viande blanche, c'est une viande rouge.	oui je l'aime bien. parce que la viande rouge est riche en minéraux tels que le fer, la creatina, le zinc et le phosphore, ainsi qu’en vitamines du groupe b (niacine, vitamine b, thiamine et riboflavine).
&gt; la viande rouge est bonne pour la santé?	l'influence de la viande rouge sur la santé n'est pas encore clair aujourd'hui, il ne faut pas la manger trop quand même
c'est vrai que le boeuf c'est pas mal, mais c'est vrai que le boeuf c'est pas mal, c'est vrai que le boeuf c'est pas mal, c'est vrai que le boeuf c'est pas mal, c'est vrai que	bien sur que oui. c'est très bon.
&gt; le bœuf est un plaisir, pouvez-vous cuisiner vous-même un steak. c'est pas un plaisir, c'est un plaisir.	hahaha, non, je ne sais pas comment le cuisiner.
&gt; ce n'est pas aussi délicieux que celui du restaurant.	oui, mais c'est cher de manger toujours au restaurant;
&gt; boeuf synthétique c'est pas une question de boeuf, c'est une question d'hygiène. c'est une question d'hygiène.	oui, les mauvaises restaurants le font.
&gt; traditions il y a quelle tradition de noel?	par exemple,beaucoup de gens accrochent des objets décoratifs speciaux.
&gt;comment est-ce qu'ils celebrent?	les gens célèbrent différent à différents moments et régions.
&gt; noei c'est le nom de l'artiste qui m'a inspiré.	oui.parce que on peut recevoir des pommes.
&gt;et vous savez autre chose? c'est pas une question de religion, c'est une question de culture.	dans les pays étrangers,la tradition de noël vient de npmbreuses coutumes et légendes.
&gt; pensez-vous que les abeilles sont mignonnes.	ah,je trouve que c'est mignon, ici c'est le nom d'un cheval, ce qui me fait penser que ce cheval est aussi mignon
c'est le nom de l'entreprise.	c'est un cheval pur-sang américain, c'est la progéniture de la meilleure abeille gagnante du pari multiple
&gt; un cheval a-t-il gagné une course	bien sûr,il a battu la triple couronne de rivalic lors du prochain match de belmont. il était très bon.
&gt; un cheval doit être très fort.	vous avez raison,et jusqu'à présent, ce sont les 11 seuls poneys de l'état à avoir remporté la triple couronne.
&gt; beef est-ce que le beef est un aliment?	oui,cest ca
&gt; les boeuf c'est comment?	cest tres bon
&gt; est-ce qu'il y a des désavantages de boeuf? non.	je pense que la viande bovine ne présente aucun inconvénient
&gt; le boeuf est le plus consumé comme viande?	la viande porcine est la plus vendue, suivie de la viande bovine
&gt; voeux, et vous?	oui!j‘aime bien aussi.il a beaucoup de nutrition.
&gt; quand les hommes commencent à tuer et manger les voeux.	ils mangent du bœuf de la préhistoire.
&gt; et vous savez dans quel pays il y a le meilleur qualité de voeux? en france.	je ne sais pas,mais je connais le boeuf du breisil est bon
&gt; je crois que les voeux peuvent nous rendre plus fort, et vous?	oui!nous pouvons le manger quand nous faisons le sport!
&gt; aimez-vous cette chanson hello kitty (song) aimez-vous cette chanson hello kitty (song) aimez-vous cette chanson hello kitty (song) aimez-vous cette chanson hello kitty (song) aimez-vous cette chanson hell	oui jaime beaucoup
&gt; après avoir écouté cette chanson après avoir écouté cette chanson après avoir écouté cette chanson après avoir écouté cette chanson après avoir écouté cette chanson après avoir écouté cette chanson après avoir écouté cette chanson après avoir écouté cette chanson après avoir écouté cette chanson après avoir écouté cette	je pense que cette chanson est amusante, et je pense que les enfants aiment ce genre de chanson
&gt; et je pense aussi que cette chanson est très intéressante. c'est vrai que c'est très intéressant.	quand avez-vous entendu cette chanson?
je l'ai entendu à l'époque et j'ai adoré.	moi aussi, et j’adore beaucoup ce jouet en peluche
&gt; vous aimez cette musuque? c'est quoi cette musuque? &gt; vous aimez cette musuque? &gt; vous aimez cette musuque? &gt; vous aimez cette musuque? &gt; vous aimez cette musuque? &gt; vous	je n'aime pas beaucoup ça, ça sonne bruyant
&gt;et j'aime le pop,et vous non, j'aime le pop, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous,	je n'en ai pas entendu parler, haha, le heavy metal (ou métal en abrégé) est un type de musique rock qui s'est développé à la fin des années 60 et au début des années 70, principalement aux etats-unis, mais relativement peu aux etats-uni
&gt; il y a des chanteurs fameux?	saviez-vous que les chansons de heavy metal "ont au moins un solo de guitare", qui est "le principal moyen d'exprimer les compétences des joueurs de heavy metal"
c'est vrai que c'est une bonne idée.	aimez-vous cette musique
&gt; hip hop la musique hip-hop est très populaire récemment, le savez-vous? je ne sais pas, je ne connais pas.	mais bien sûr! en fait, la musique hip-hop a été créée dans le mouvement artistique au new york par les africains et les autres ethniques.
&gt;histoire de la musique hip-hop est-elle donc longue? non, elle est courte. &gt;histoire de la musique hip-hop est-elle donc longue? non, elle est courte. &gt;histoire de la musique hip-hop est-elle donc longue?	oui, c'est en fait les cow-boys qui ont premièrement fait la musique hip-hop.
&gt;y a-t-il une catégorie de musique hip-hop?	evidemment. en fait il y a le g-funk, le jazz rap, hip-hop alternatif et beaucoup d'autres.
&gt; riche variété de musique, il doit avoir un endroit très charmant.	oui, en 2017 la musique hip-hop est devunue le genre de musique le plus polulaire.
&gt; pourquoi construire un hôpital à but non lucratif? parce qu'il n'y a pas d'hôpital à but non lucratif. &gt; pourquoi construire un hôpital à but non lucratif? parce qu'il n'y a pas d'hôpital à but non lucrat	alors, à new york, tout hôpitals traditionnels sont obligés d'être non profit.
&gt; les avantages cela apportera-t-il aux gens? oui.	ils rendent les hôpitals plus accessibles aux communautés
&gt; incitera-t-il les gens à mieux se faire soigner? y aura-t-il des inconvénients? non, il n'y aura pas d'inconvénients.	cela aidera sans aucun doute les gens en plus, il y a environs 3900 hôpitals aux états-unis, et plus de 62% sont sans-profit.
&gt; vous êtes encore la? c'est pas parce qu'il y a des gens qui sont difficiles à traiter qu'il faut les traiter. c'est parce qu'il y a des gens qui sont difficiles à traiter. &gt; vous êtes encore la?	pas forcément. les la chirurgies ambulatoires restent payants.
&gt; c'est quel type de film?	c'est d'une sorte de filme qui s'agit de la science.
c'est une blague, mais c'est pas une blague, c'est une blague.	il raconte des histoires qui se passent dans la space.
&gt; ya-t-il des personnages célèbres dans ce film? non.	je sais un peu la destination. la destination est allons boots.
&gt; merci pour vos réponses! c'est quoi le rapport?	de rien.
&gt; le sandwich vous aimez le sandwich?	j'aime les sandwichs, mais les sandwichs au fromage sont une variété très spéciale.
c'est le cuisinier.	bien sûr, le sandwich doit être recouvert de fromage frit croustillant. de la viande cuite, des tomates ou des oignons peuvent être ajoutés aux sandwichs au fromage.
&gt; ferez-vous les sandwichs au quotidien? non.	j’ai un sandwich tous les matins. en fait, les sandwichs sont le petit déjeuner de la plupart des gens dans des pays comme l’amérique du nord et l’europe occidentale.
&gt;et y'a-t-il les autres alimentations dans le petit déjeuner. non.	bien sûr, mais les sandwichs sont un choix délicieux et pratique.
&gt; pink aimez-vous la couleur pink?	oui,et vous?
&gt; est-ce que la couleur pink a quelque chose de spécial? non.	la couleur rose a été décrite dans la littérature depuis les temps anciens.
&gt; quand est-ce qo'on voit le mot pink?	il verbe « au rose » date du 14ème siècle
&gt; ça me donne l'air des fleurs. ça me donne l'air des fleurs. c'est pas une fleur, c'est une fleur.	rose signifie aussi pink
&gt; cheese qu'est-ce que c'est	le fromage vert est un fromage frais qui n'a pas complètement séché ni vieilli, qui est de couleur blanche et généralement de forme ronde.
&gt; a-t-il été inventé?	on ne sait pas clairement, mais le premier type est le fromage vert, qui n'est pas vert en raison de sa couleur mais pour sa nouveauté ou son état sous-affiné, car le lactosérum n'en est pas encore à moitié pressé.
&gt; délicieux c'est délicieux? non, c'est délicieux, c'est délicieux, c'est délicieux, c'est délicieux, c'est délicieux, c'est délicieux, c'est délici	je sais pas, parce que je ne l'a jamais pris. peut-être vous pouvez le déguster.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c	oui, il y a un dicton populaire en ecosse qui est intéressant, "vous ne pouvez pas voir le fromage vert passer devant vous", cela signifie que vous devez avoir tout ce que quelqu'un d'autre a juste pour l'avoir.
&gt; game game music aimes-tu la musique des jeux vidéo? non.	oui et c'est intéressant! et vous?
&gt; je pense aussi que ce genre de concert m'apporte beaucoup de plaisir c'est vrai.	oui mais en fait les jeux de mémoire musicale tester la mémoire musicale d’un joueur.
c'est pas une longue histoire, c'est une longue histoire d'amour.	je suis d'accord avec vous. le jeux vidéo de musique sont également couramment inclus comme mini-jeux dans les jeux de fête.
c'est un peu le genre de musique que j'aime pas, mais c'est un peu le genre de musique que j'aime pas.	d’autres modes communs de gameplay dans les jeux vidéo de musique incluent le style de bac à sable qui encourage une approche de gameplay de forme libre et le style hybride récent qui combine des éléments musicaux avec des genres plus traditionnels tels que le jeu de tir ou de puzzle.
&gt; quel type de musique est populaire dans cette époque?	j'aime la musique classique du 1990s. il y a des types qui sont libres.
&gt; pourriez-vous me donner des exemples? non, je n'ai pas d'exemples concrets, mais je peux te donner des exemples. &gt; pourriez-vous me donner des exemples? non, je n'ai pas d'exemples concrets	la musique "dong jing". c'est une sorte de musique traditionnelle en chine.
&gt; est-ce que vous pouvez me donner les autres exemples? non, je ne peux pas. &gt; est-ce que vous pouvez me donner les autres exemples? non, je ne peux pas. &gt; est-ce que vous pouvez me donner les autres exemples?	il y aussi des musiques électroniques qui sont très populaires.
&gt; le rock est populaire à cette époque?	oui, c'est ça.
&gt; skiing c'est pas un sport, c'est un sport de compétition. c'est un sport de compétition. c'est un sport de compétition. c'est un sport de compétition. c'est un sport de compétition. c'est un sport de compétition. c'	vous aimez skier?
&gt;et quand est-il ne? c'est pas une question d'âge, c'est une question d'expérience.	les plus anciens exemples scandinaves de ski datent de 3000 ou 4000 bce avec des sculptures primitives.
&gt;et vous aimez skier? non.	comme si comme ça, j'ai pas encore fait de ski
&gt;et qui a cree le ski?	les russes, les plus anciens exemples archéologiques de skis ont été trouvés en russie et datent de 6000 bce.
&gt; skiing avez-vous essayé le ski?	non, je trouve le ski techniquement difficile
c'est vrai que c'est un peu décompressant, mais c'est vrai que c'est intéressant.	oui, il a près de cinq mille ans
&gt; le ski peut également exercer votre corps et consommer de l'énergie. c'est vrai.	oui, on peut aussi faire de l’art en se basant sur les scènes de ski, et quelqu’un a peint le ski en 1741
&gt; je veux aller skier si j'en ai l'occasion c'est un peu comme si j'étais un connard.	c’est une bonne idée. j’essaierai aussi d’apprendre à skier à l’avenir
&gt; le football est-ce que tu sais des choses sur le football à l'université? non.	dans le football universitaire, les performances d’un joueur ont une incidence directe sur ses chances de jouer au football professionnel.
&gt; tu peux présenter plus? non, je ne peux pas. je ne peux pas présenter plus que ça. je ne peux pas présenter plus que ça. &gt; tu peux présenter plus? non, je ne peux pas. &gt; tu peux présenter plus? non, je ne peux pas	c'est ça, cependant, dans certaines régions des états-unis, le football universitaire est plus populaire que le football professionnel, considéré comme plus prestigieux que le football professionnel pendant une grande partie du début du 20ème siècle.
&gt; il en a d'autres? oui, il en a d'autres.	dans de nombreux cas, les stades universitaires utilisent des sièges de type banc plutôt que des sièges individuels avec dossier et accoudoirs (bien que de nombreux stades disposent d’un petit nombre de sièges de type dossier en plus des bancs).
&gt; et il y a autres? non, il y en a pas mal. &gt; et il y a autres? non, il y en a pas mal. &gt; et il y a autres? non, il y en a pas mal. &gt; et il y a autres	bien que le talent soit beaucoup plus important dans les compétitions universitaires que dans les compétitions professionnelles, le nombre élevé de supporters qui suivent les différentes universités a permis de trouver un équilibre financier pour les compétitions.
&gt; je crois que on l'utilise beaucoup aujourd'hui. c'est vrai.	alors, c'est pas vrai. en effet, l'évolution des médias sociaux et la rapidité des réactions des gens au contenu publié ont conduit à une augmentation des déclarations de décès du blog, alors même qu'il était reconnu que ce qui allait suivre contiendrait en grande
&gt; est ce que tu penses que on l'utilise pour se faire voir par les inconnus? je pense pas.	non, en plus de se faire voir par les inconnus, on a aussi l'intention d'échanger des points de vue et pour enregistrer la vie.
&gt; et c'est ce dont la société a besoin, et d'utres choses à présenter? c'est ce que je dis.	oui, d'après le reportage, la montée en puissance de twitter et d'autres systèmes de «microblogging» aide à intégrer les mabs et les blogs à auteur unique dans les médias d'information.
&gt; l'existence de blog est nécéssaire, n'est ce pas? non.	oui, c'est très nécessaire dans notre société qui est de plus en plus basée sur internet.
&gt; aimez-vous faire du shopping en ligne?	oui, j'aime bien les achats en ligne, c'est plus pratique je pense. et toi, tu achète souvent des articles sur internet?
&gt; j'achète toujours des choses en ligne et j'utilise souvent taobao. c'est quoi?	alors, tu sais quelles sont les plus grandes sociétés de vente au détail en ligne? tu peux devider.
&gt;vous pouvez me dire? c'est pas une question de savoir si c'est vrai ou pas, c'est une question de savoir si c'est vrai ou pas, c'est une question de savoir si c'est vrai ou pas, c'est une question de savoir si	avec plaisir! la plus grande de ces sociétés de vente au détail en ligne sont alibaba, amazon.com, et ebay.
&gt;merci de votre réponse. non, je n'ai pas de réponse. &gt;merci de votre réponse. non, je n'ai pas de réponse. &gt;merci de votre réponse. non, je n'ai pas de réponse. &gt;merci de votre réponse.	avec plaisir! je veux ajoute,une boutique en ligne peut également être appelée e-web-store, e-shop, e-store, boutique sur internet, boutique en ligne, boutique en ligne, boutique en ligne, vitrine en ligne et boutique virtuelle.
&gt; veganism ces dernières années, le végétarianisme est de plus en plus populaire?	oui, il y a de plus en plus de végétariens en raison des croyances religieuses et de la santé, de l’environnement et d’autres facteurs.
&gt; en fait, pensez-vous que c'est bon pour votre santé? non.	en fait, manger seulement de la nourriture végétarienne peut conduire à un manque de quelque chose dans le corps, et au lieu de cela besoin de compléments alimentaires, etc.
&gt; comment devrions-nous manger une alimentation équilibrée? je ne sais pas. je ne sais pas comment devrions-nous manger une alimentation équilibrée. je ne sais pas comment devrions-nous manger une alimentation équilibrée. je	les légumes et les fruits doivent encore manger plus. bien sûr, vous pouvez également manger de la viande et des fruits de mer et ainsi de suite pour compléter d’autres nutriments.
c'est vrai que c'est un peu dur de répondre à des questions comme ça.	de rien!
&gt; désolée, je veux dire est-ce que... tu veux dire est-ce que... tu veux dire est-ce que... tu veux dire est-ce que... tu veux dire est-ce que... tu veux dire est-ce que... tu veux dire est-ce que...	j'aime faire du vtt
&gt; vtt n'est pas aussi populaire en france je pense. quel est son originie? je ne sais pas.	originaire des états-unis, tom ritchey modifié pour sortir de la route
&gt; c'est un sport dangeraux? il y a des compétitions sur ce sport? non, il n'y a pas de compétitions sur ce sport. &gt; il y a des compétitions sur ce sport? non, il n'y a pas de compétitions sur ce	c'est vraiment dangereux, mais il y a des jeux spéciaux
&gt; il est l'un de disciplines de jo,4?	oui, c'est l'une des disciplines de joe
&gt; harry potter fandom qu'est-ce que harry potter?	il est le nom d'un livre
c'est un auteur français.	j. k. rowling et le mot "pottermania"est un description des fans su harry poter
&gt; beaucoup de gens aiment ce livre? je ne sais pas.	oui,il y a beaucoup de gens aiment lire ce livre et la valeur totale de la série harry potter a été estimée à 25 milliards de dollars,
&gt; harry potter a-t-il racontée?	sur les magies et des courages
&gt;que connaissez-vous du hot-dog?	oui! je l'aime bcp, et le hot-dog est devenu étroitement associé au baseball et à la culture américaine.
&gt;connaissez-vous les types du hot-dog aux états-unis?	! il y a des types du hot dog? hahaha, un hot-dog, selon moi, est un aliment grillé ou cuit à la vapeur où une saucisse est servie dans la fente d’un pain partiellement tranché.
c'est pas une histoire de hot-dogs, c'est une histoire d'amour.	il vient d'allemagne, mais il devient plus populaire en us
&gt;et connaissez-vous autre chose du hot-dogs? non.	le plus important c'est la viande, elle décide la qualification du hot-dog. et la sauce aussi!
&gt;merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci	avec plaisir :)
&gt; vous aimez l'hiver?	mais non. en fait, l'hiver c'est où il fait froid le plus. et moi j'aime pas trop le froid.
&gt; il est très froid cette annee.	en fait non. mais je peux vous dire que l'hiver est dû quand l'axe de la terre dans cet hémisphère est orienté à l'opposé du soleil.
&gt; et je voudrais savoir comment vous passez l'hiver? j'ai un peu de mal à savoir, j'ai l'impression que c'est un peu comme si j'étais en train d'écrire un roman.	ben, comme vous savez. en hiver, il fait très froid dans l'hémisphère nord, mais dans dans l'hémisphère sud, il fait chaud. donc, je passe toujours l'hiver en australie.
&gt; merci de votre réponse! c'est très chouette! merci de votre réponse! &gt; merci de votre réponse! &gt; merci de votre réponse! &gt; merci de votre réponse! &gt; merci de votre réponse! &gt; merci de votre réponse! &	je vous en prie. au fond, personne ne peut dire non à la terre couverte de neige en hiver!
c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	salut,si yao. le premier pinetter mécanique a été inventé par gottfried (fred) schmidt, qui a vendu le brevet en 1941 à amf.
&gt; qu'est-ce que c'est le pinetter? je ne le cherche pas dans mon dictionnaire :(	hahaha, on a fait ce geste dans le cours de jimi. je suis ta voisine, baby.
&gt; et tu peux me donne plus d'info sur ça? tu peux me donner plus d'info sur ça? tu peux me donner plus d'info sur ça? tu peux me donner plus d'info sur ça? tu peux me donner plus d'info sur ça? tu peux me	je pense que c'est un peu comme " pincer".
&gt; il s'utilise pour ouvrir un bouteille de vin?	je pense que c'est ok. tu me manque, chérie.
&gt; mon chou hahaha :)	salut
&gt; tu sais le chrismas? tu sais le chrismas? tu sais le chrismas? tu sais le chrismas? tu sais le chrismas? tu sais le chrismas? tu sais le chrismas? tu sais le chrismas? tu sais le	oui, noël (y compris la veillée et le soir de noël) est une fête luthérienne, le jour de l’obligation sacrée de la religion catholique romaine et la fête principale de l’épiscopat britannique.
&gt; et il y a autre? non, il y en a un autre. &gt; et il y a autre? non, il y en a un autre. &gt; et il y a autre? non, il y en a un autre. &gt; et il y a autre	la tradition de noël comprend diverses coutumes, pratiques religieuses, rites et folklore liés à la célébration de noël.
&gt; que sont le folklores?	c'est à dire des récits. les traditions liées à noël sont très diverses quant à leur origine et à leur nature, certaines étant entièrement chrétiennes et issues de l’intérieur de la religion, tandis que d’autres sont qualifiées de plus culturelles ou laïques et issues
&gt; que sont les influences?	beaucoup de ces traditions varient d’un pays ou d’une région à l’autre, tandis que d’autres ont un caractère universel et sont presque omniprésentes dans le monde entier.
&gt; tu connais le football de canada?	oui,rugby au canada a vu le jour au début des années 1860.
&gt; canadianne préférée?	oui,la lcf est la plus populaire.
c'est un peu le cas de tout le monde, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	elle remonte à 1880 et à la fondation de l’union canadienne de rugby.
&gt; je connais plusieurs équipes footballs qui ont une histoire de rugby c'est vrai, mais c'est pas une histoire de rugby.	oui,chacun de ces clubs continue à ce jour, aligner des équipes à travers plusieurs niveaux de la ligue frq..
&gt; que savez-vous de ça. je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne	oui, un peu. il est également connu sous le nom de technicien ambulancier, est un professionnel de la santé qui fournit des services médicaux d’urgence. je pense c'est plus facile pour vous de comprendre.
&gt; il est très important pour les patients c'est vrai.	oui, il est responsable du transport des patients entre les hôpitaux et les établissements médicaux.
&gt; mieux c'est pour le patient c'est pour le patient	tout à fait! tu sais, en australie, le conseil de santé de sydney a formé le premier corps d’ambulance enregistré en 1881, pour le transport des patients présentant des maladies infectieuses suspectées à l’hôpital de côte.
&gt; coûter une ambulance coûte aussi. c'est pas une question d'argent, c'est une question d'argent.	dans certains pays, si l'on a l'assurance de santé, c'est pas très cher, mais si l'on n'a pas ça, ça coûte.
c'est un sport qui consiste à faire de la gymnastique, de la gymnastique, de la gymnastique, de la gymnastique, de la gymnastique, de la gymnastique, de la gymnastique, de la gymnastique, de la gymnastique, de la gymnastique, de la gymnast	le skurf est un sport tracté et il est très similaire au ski nautique.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime	oui, en tant que sport d'exhibition, le ski nautique a été inclus dans les jeux olympiques de 1972.
je l'aime bien, mais je n'aime pas trop les sports de combat.	oui, l'un des avantages du skurf, par rapport au surf, est que lorsque l'eau est plate, le skurf est toujours possible.
&gt; merci pour vos réponses! c'est quoi le problème?	surfing australia est l'organisme qui régit le sport du surf en australie. vous aussi! bon appétit!
&gt; que pensez-vous sur ce subjet?	et ben. c'est une promotion tellement générale.
&gt; acheter-en un,obtenir-en un gratuitement et une réduction,ce qui attire plus de gens à acheter. c'est ce que je dis.	bien sûr. mais beaucoup de grandes surfaces ont été blâmé de faire cette promotion à cause de l'augmentation de l'obésité.
&gt;et y a-il d'autre type de promotion je ne sais pas.	en fait, c'est en 1936 que la première promotion de la sorte a été fait.
&gt;merci à vous,merci à vous,merci à vous,merci à vous,merci à vous,merci à vous,merci à vous,merci à vous,merci à vous,merci à vous,merci à vous,merci à vous,merci à vous,merci à vous,merci à vous	oui, et en fait en 2014 au royaume-uni, la promotion de la sorte a été condamnée à cause du gaspillage alimentaire.
&gt; les hamburgers aimes-tu les hamburgers?	oui je mange souvent
&gt; les hamburgers ne sont pas sains.	oui, mais beaucoup de gens aiment ça
&gt; les hamburgers c'est un peu comme les frites, c'est un peu comme les frites, c'est un peu comme les frites, c'est un peu comme les frites, c'est un peu comme les frites, c'est un peu comme	je n’en ai souvent pas assez
&gt; les hamburgers sont de la restauration rapide	oui, essayez de manger moins de hamburgers
&gt; pardon, ce parc? non, c'est le parc de la ville de paris. &gt; pardon, ce parc? c'est le parc de la ville de paris. &gt; pardon, ce parc? c'est le parc de la ville de paris.	hangang park (korean: 한강공원) is a park in seoul, south korea.
&gt; populaire§ c'est pas une question de popularité, c'est une question de popularité. c'est une question de popularité.	depuis les années 1960, les hébergements dans les parcs sont ouverts toute l'année, le nombre de visites touristiques annuelles à banff étant passé à plus de 5 millions dans les années 1990.
c'est un peu la même chose, elle est populaire parce qu'elle fait des blagues, mais pas parce qu'elle est populaire parce qu'elle fait des blagues. c'est pas parce qu'elle fait des blagues qu'elle est populaire, c'est parce qu'	les jeunes, l'écotourisme gagne en importance, en particulier dans le parc national d'esteros de farrapos, plus bas sur la rivière.
&gt; si j'ai la chance, je vais le visiter. c'est un des rares endroits où il y a des gens qui ont l'impression d'être en vacances.	c'est bon si vous avez la chance, le parc national de banff a un climat subarctique avec trois écorégions, dont les régions montagnarde, subalpine et alpine. bonne journée! bon appétit!
&gt; c'est un technique pour vendre les articles? non.	oui, le terme «marketing», communément appelé «attirer les clients», recoure aux connaissances acquises par l’étude de la gestion des relations d’échange et est le processus de l’entreprise qui identifie, anticipe et répond aux besoins des clients.
&gt; et ce terme est proposé par qui? je ne sais pas.	ce terme a été développé à partir de son sens initial, qui est de prendre des marchandises et de les vendre sur le marché.
&gt; technique ou des théories dans le marketing?	pae exemple, le marketing tire profit des résultats de la recherche sur les besoins à court et à long terme, qui peuvent être mis en place pour un service unique ou, dans la plupart des cas, pour un service stable ou un placement de produit.
&gt; on est trompé souvent par ces techniques. c'est vrai.	oui, c'est drôle. en 2017, le new york times l’a décrit comme "l’art de raconter des histoires, si fascinant que les gens oublient leur portefeuille.
&gt; qu'est ce que c'est lol?	lol présente des clips de comédie visuelle sans dialogue.
&gt; et son origine? c'est pour exprimer son joie. et son origine?	il est un initialisme pour rire (ing) à haute voix et un élément populaire de l’argot internet.
&gt; tu l'utilises dans tes conversations sur internet? non.	oui, parfois. et toi?
&gt; en fait, je ne l'utilise pas, je crois c'est pas très populaire en chine, non? c'est pas très populaire en chine, non? c'est pas très populaire en chine, non?	je le vois beaucoup sur zhi hu.
&gt; vous aimez boire le thé?	oui, tous les chinois aiment boire le thé, c'est la tradition
&gt; thé chinois c'est un thé chinois, c'est un thé chinois, c'est un thé chinois, c'est un thé chinois, c'est un thé chinois, c'est un thé chinois, c'est un thé chinois, c'est un thé chinois, c	le type du thé chinois est très varié, thé oolung, thé de pu'er, etc.
&gt;et y a-il les différences du thé entre chine et l'autre pays c'est vrai.	oui, il y a sûrement des différences entre la chine et les autres pays sur le plan de thé, même si les types de thé étranger a une origine chinoise, il peut aussi être modifié et inventé
&gt;comment est-il passé à l'etranger?	en général par les deux voies : la route de la soie et la route de la mer
&gt;shopping (shopping) c'est un type de promotion?	beaucoup de gens achètent des choses le black friday
c'est pas en france, c'est en allemagne.	le black friday, il y aura des réductions en ligne
c'est vrai, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	l'étalement de noël est considéré comme un facteur de diminution de l'importance du black friday, car de nombreux détaillants diffusent désormais des promotions tout au long des mois de novembre et décembre, plutôt que de se concentrer sur une journée ou un week-end de
&gt; c'est un peu comme le "double onze" en chine?	1 missing friday est le nom non officiel du vendredi après thanksgiving aux états-unis, célébré le quatrième jeudi de novembre.
c'est vrai que c'est une bonne idée, mais c'est vrai qu'il y a des gens qui ne savent pas ce qu'ils font, et qui ne savent pas ce qu'ils font, et qui ne savent pas ce qu'ils font.	j'aime diamond. et toi??
&gt; la richesse représente la richesse. c'est pas une question d'argent, c'est une question d'argent. &gt; la richesse représente la richesse. c'est une question d'argent, c'est une question d'argent. &gt; la richesse représente la	oui diamant a également une dispersion optique relativement élevée (capacité à disperser la lumière de différentes couleurs).
&gt; de nombreux riches aiment acheter des diamants.	oui, mais je suis pauvre.
&gt; mais nous pouvons aussi acheter de l'or pour investir. c'est pas une question d'acheter de l'or, c'est une question d'investissement.	oui, tu as raison. mais je n'aime pas dépenser.
&gt; et vous? c'est quoi le pop-corn?	moi aussi, et les archéologues ont découvert que les connaissances sur le popcorn remontent à des milliers d’années.
&gt; il vient d'où, vous connaissez?	mexico, des résidus de popcorn datant de 3600 avant jésus-christ ont été découverts au mexique.
&gt; j'aime manger du pop-corm quand je regarde un film, et vous?	moi aussi, c'est pour consoler notre bouche, lol
&gt; non, mais c'est pas très bon pour la santé, non? non, c'est pas très bon pour la santé, non? non, mais c'est pas très bon pour la santé, non? non, mais c'est pas très bon pour la santé, non?	oui c'est ça. cela comporte beaucoup de sucre. la coquille dure du popcorn contient un endosperme amylacé dur, contenant de 14 à 20% d’eau qui, après chauffage, se transforme en vapeur.
&gt; je pense c'est un terme sur l'émotion c'est un terme sur l'émotion.	ça a l'air triste
&gt; l'amour se présente souvent quand il s'agit de l'amour. c'est vrai.	"heartbreak" est le 15ème épisode de la quatrième saison de la sitcom américaine "modern family". beaucoup de gens regardent cet épisode.
&gt; hisoire raconte-t-il? non, il dit que c'est une histoire d'amour. &gt; hisoire raconte-t-il? non, il dit que c'est une histoire d'amour. &gt; hisoire raconte-t-il? non	bien qu'ils aient essayé de trouver un moyen de lui dire qu'il ne pouvait pas rester, c'est lily qui a fait un grand pas et lui a dit. pour diagnostiquer le syndrome de wolfe-parkinson-white, claire doit «se détendre», mais ce
&gt; il semble intéressant. c'est vrai que c'est intéressant.	j'espère que tout le monde se sent moins triste
c'est le nom d'un groupe d'utilisateurs qui se connectent à internet. c'est un groupe d'utilisateurs qui se connectent à internet.	oh chérie, c’est un groupe de punk hardcore américain!
&gt; c'est célèbre?	bien sûr que oui! et en juin 2015, le groupe annonce avoir enregistré 14 chansons pour de nouveaux disques et splits.
&gt; vous l'aimez? non, je l'aime pas.	pas vraiment. parce que je n'en sais pas beaucoup mais juste un petit peu.
&gt; vous pouvez me présenter quelques chansons de ce groupe?	par exemple, le « variété » était un album qui comprenait principalement des chansons composées par izawa et ukigumo, et « color bars » en vedette cinq chansons, une écrite par chaque membre du groupe.
c'est vrai que c'est une bonne idée.	de rien et bon appétit!
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	vous aimez le trail riding
&gt; je l'aime mieux je l'aime mieux je l'aime mieux je l'aime mieux je l'aime mieux je l'aime mieux je l'aime mieux je l'aime mieux je l'aime mieux je l'aime mieux je l'aime mieux je l'aime	elle est issue de l'équitation, et en amérique du nord, la forme équestre est généralement appelée "trail riding", ou, moins souvent, "hacking".
&gt; il a une longue histoire il a une longue histoire il a une longue histoire il a une longue histoire il a une longue histoire il a une longue histoire il a une longue histoire il a une longue histoire il a une longue histoire il a une longue histoire il a une longue histoire il a une longue	elle est issue de l'équitation, et en amérique du nord, la forme équestre est généralement appelée "trail riding", ou, moins souvent, "hacking".
&gt; conduite hors route est-elle très excitante? non.	oui, le terme "pleasure riding" peut englober le trail riding.
&gt; d'accord avec toi merci beaucoup je suis d'accord avec toi.	merci! bon appétit
&gt; qu'est ce que cela veut dire?	je pense que c'estreine pour une journée » (1945-1964) a été un exemple précoce de la télé-réalité. la télé-réalité a fait l’objet de critiques importantes depuis sa montée en popularité.
&gt; t'aimes voir ça? c'est un programme pour analyser les faits divers. t'aimes voir ça? non, c'est un programme pour analyser les faits divers. &gt; t'aimes voir ça? non, c'est un programme pour analyser	oui, et toi?
&gt; c'est pour nous faire lier à la société. c'est pour nous faire lier à la société. c'est pour nous faire lier à la société. c'est pour nous faire lier à la société. c'est pour nous faire lier à la société	c'est important de savoir la société.
&gt; et ce type de programme a une longue histoire. c'est vrai.	oui.
&gt; pain est ce que c'est un maladie?	je pense que c'est cela.
&gt; il faut mettre l'accent sur la maladie psychrologique. c'est pas une maladie psychrologique, c'est une maladie mentale. &gt; il faut mettre l'accent sur la maladie psychrologique. c'est pas une maladie mentale, c'est	oui, le gouvernement doit faire des choses.
&gt; et comment on peut avoir cette type de maladie? c'est pas une maladie, c'est une maladie mentale. &gt; et comment on peut avoir cette type de maladie? c'est une maladie mentale. &gt; et comment on peut avoir cette type de maladie? c'	il y a du souffrance.
&gt; il faut protéger et se faire conscience en ces gens. c'est ce que je dis.	oui, c'est ça.
&gt; avez-vous une compréhension du cœur. non, pas du tout. &gt; avez-vous une compréhension du cœur. non, pas du tout. &gt; avez-vous une compréhension du cœur. non, pas du tout. &gt; avez-vous une compréhension du cœur.	heart est le huitième album de studio du groupe de rock américain heart.
c'est vrai que c'est un album très populaire.	oui, en 1986, l’album a été nominé au grammy best rock performance par un duo ou un groupe avec une musique vocale.
c'est vrai que c'est un groupe qui a une très longue histoire, mais c'est vrai que c'est un groupe qui a une très longue histoire. c'est vrai que c'est un groupe qui a une très longue histoire, mais c'est vrai que c'est un	oui c'est ça, et l’album poursuit la transformation du groupe en rock mainstream, genre qui lui a permis de réaliser son plus grand succès commercial.
&gt; c'est un groupe très réussi c'est un groupe très réussi, c'est un groupe très réussi, c'est un groupe très réussi, c'est un groupe très réussi, c'est un groupe très réussi, c'est un groupe très réussi, c'est un	oui, je l'aime beauucoup
c'est un peu le genre de musique que j'aime pas, mais je trouve que c'est un peu le genre de musique que j'aime pas.	ça a l'air intéressant
&gt; j'aime la musique classique. c'est quoi la musique classique? &gt; j'aime la musique classique. c'est quoi la musique classique? &gt; j'aime la musique classique. c'est quoi la musique classique? &gt; j'aime la musique	pendant cette période, la musique rock a continué d'attirer de nombreux auditeurs.
&gt; tu peux expliquer plus? non, tu peux expliquer ce que tu veux. &gt; tu peux expliquer ce que tu veux. &gt; tu peux expliquer ce que tu veux. &gt; tu peux expliquer ce que tu veux. &gt; tu peux explique	on se souvient généralement que dans les années 1980, avec l'utilisation des synthétiseurs, l'utilisation de l'enregistrement numérique a augmenté, et la musique pop synthétique et d'autres genres électroniques comportant des instruments de musique non traditionnels sont devenus de plus
&gt; mais pourquoi il est populaire? parce qu'il est populaire, parce qu'il est populaire, parce qu'il est populaire, parce qu'il est populaire, parce qu'il est populaire, parce qu'il est populaire, parce qu'il est populaire, parce qu'il	peut-être que beaucoup de gens ressentiront quelque chose en écoutant ce genre de chanson
&gt; racing racing racing racing racing racing racing racing racing racing racing racing racing racing racing racing racing racing racing racing racing racing racing racing racing racing racing racing racing rac	le concours de voiture existe dès le début de l'invention de voiture
&gt; c'est un jeu dangereux? c'est un jeu dangereux? c'est un jeu dangereux? c'est un jeu dangereux? c'est un jeu dangereux? c'est un jeu dangereux? c'est un jeu dangereux? c'est	ça peut être dangereux puisque les accidents pendant les courses arrivent de temps en temps
&gt; les gens aiment-ils regarder la course?	ça montre une sorte d'excité et d'intensité, on aime la sensation émouvante
&gt; je veux conduire, qu'est-ce que je suis censé faire? conduire une voiture. je veux conduire, qu'est-ce que je suis censé faire? conduire une voiture. je veux conduire, qu'est-ce que je suis censé	qu'est ce que tu veux dire, si tu sais conduire et que tu veuilles faire la course, il faut passer plusieurs concours pour obtenir le permis de participer à la course d'auto
c'est pas un chou frisé, c'est un chou frisé, c'est un chou frisé, c'est un chou frisé, c'est un chou frisé, c'est un chou frisé, c'est un chou fris	oui, ça a l'air pas mal. et vous?
&gt; le chou frisé	les légumes sont bons pour la santé.
&gt; les avantages spécifiques c'est un peu le cas de la plupart des emplois, mais c'est vrai qu'il y a un certain nombre d'avantages spécifiques. &gt; les avantages spécifiques c'est un peu le cas de la plupart des emploi	il y a beaucoup d’éléments dans les légumes qui sont bons pour la santé humaine, tels que des vitamines, des protéines, etc.
c'est vrai que c'est une bonne idée.	de rien et bon appétit!
&gt; tu aimes le faire? non, mais j'aime bien le faire.	haha, non. je n'ai pas encore le faire, et vous?
&gt; mais cela a l'air intéressant. c'est vrai que ça a l'air intéressant.	oui, c'est un méthode de contrôle des ravageurs.
&gt; très ancien. c'est vrai que c'est très vieux.	et la chasse exerce une influence très importante sur l'histoire humaine.
&gt; quels sont les influences? je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne	la chasse excessive entraîne l'extinction des animaux.
&gt; aimes-tu le yoga aimes-tu le yoga aimes-tu le yoga aimes-tu le yoga aimes-tu le yoga aimes-tu le yoga aimes-tu le yoga aimes-tu le yoga aimes-tu le yoga aimes-tu le	oui! et le yoga est un groupe de pratiques ou de disciplines physiques, mentales et spirituelles originaires de l’inde ancienne.
&gt; les gens pratiquent le yoga pour perdre du poids	oui et il existe une grande variété d’écoles de yoga, de pratiques et d’objectifs dans l’hindouisme, le bouddhisme et le jaïnisme.
&gt; les personnes qui pratiquent le yoga sont généralement en forme c'est vrai.	vous avez raisons et c'est pourquoi il est populaire.
&gt; la prémonition peut resserrer les muscles. c'est vrai.	je suis totalement d'accord avec vous. bon courage!
&gt; tu aimes les légumes? non, je ne suis pas végétarien.	bien sûr que oui! les légumes sont bons pour la santé.
c'est vrai que c'est un peu bizarre.	il y a beaucoup d’éléments dans les légumes qui sont bons pour la santé humaine, tels que des vitamines, des protéines, etc.
&gt; je vais le manger plus. je vais le manger plus. je vais le manger plus. je vais le manger plus. je vais le manger plus. je vais le manger plus. je vais le manger plus. je vais le manger plus. je vais le manger plus. je vais le manger plus	mais vous ne pouvez pas manger seulement des légumes.
&gt; je vais manger aussi des viandes.	tout à fait! bon appétit!
&gt; as a second or foreign language as-tu pris une langue secondaire? non, je n'ai pas pris une langue secondaire.	oui, j'apprends l'anglais comme la langue secondaire. cette langue a une grande influence sur le monde, on peut dire qu'elle est une langue utilisée communément du monde. c'est vraiment utile.
&gt; c'est pratique et même obligatoire en certain cas et en certaine occasion. c'est vrai.	l'anglais est une langue intéressante. on peut voir ses différences dans les pays, par exemple, les royaume-uni et les etats-unis.
&gt; chaque langue populaire a sa version spéciale dans certaine région ou certain pays. c'est vrai.	aujourd'hui, l'anglais garde encore ses grandes influences, je pense que cela est basé sur l'histoire de colonialisme de britannique.
&gt; il sait le français mais il a un sentiment pervers contre la france. c'est un sentiment pervers.	c'est un phénomène intéressant. mais la france a appliqué la politique différente de celle de britannique pour des colonies.
&gt; festival que savez-vous de ça?	c'est animé.
&gt; nombreuses célébrités assisteront au festival	oui; uring le festival, de nombreux chanteurs éminents et des célébrités se produisent.
&gt; beaucoup de gens considèrent assister à un festival de musique comme un honneur. c'est vrai.	et tu pense comme cela ou pas?
&gt; je pense que c'est vraiment un honneur. c'est pas un honneur, c'est un honneur.	moi aussi
&gt; jumping qu'est-ce que c'est?	le saut à ski est un sport d’hiver dans lequel les concurrents visent à réaliser le plus long saut après être descendus d’une rampe spécialement conçue sur leurs skis.
&gt;il est célèbre? je ne sais pas.	oui, mais en chine, pas très célèbre. sa compétition estivale de haut niveau est le grand prix fis de saut à ski, disputé depuis 1994.
&gt; il n'est pas très célèbre en chine?	le lieu de saut à ski, communément appelé « colline », mais en cine, les collines se trouvent surtout au sud, les régions peuplées, il n'y a pas assez d'expèces.
&gt; je le vois. merci pour vos réponses! c'est quoi le problème?	avec plaisir!
&gt; zombies comment tu le trouve?	je le trouve intéressant, c'est un jeux très populaire.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	est-ce que vous avez déjà joué?
&gt; encore et toi? c'est pas encore et toi?	moi non plus, les zombies sont terribles pour moi, malgré qu'ils ne sont pas armés.
&gt; j'ai du peur pour cela. j'ai du peur pour cela. c'est pas parce qu'il y a des gens qui ont peur que c'est normal. c'est parce qu'il y a des gens qui ont peur que c'est normal.	oui, oui, moi aussi. et on dois jeter les choses pour les vaincre.
&gt; qu'est-ce que c'est?	« redzone » est basé dans les studios du réseau nfl et est hébergé par scott hanson, et les airs sans publicité
&gt;il est célèbre? je ne sais pas.	oui, je crois.
c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais, mais c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	je ne le sais pas bcp. mais c'est une zone rouge
c'est vrai que c'est un peu dur de répondre à ce genre de questions, mais c'est vrai que c'est un peu compliqué de répondre à des questions comme ça.	de rien
&gt; skiing je veux savoir l'histoire du ski. je veux savoir l'histoire du ski. je veux savoir l'histoire du ski. &gt; skiing je veux savoir l'histoire du ski. je veux savoir l'histoire du ski. je veux savoir l'histoire du	le ski a une histoire très longue, à peu près 8000 ans de l'histoire
&gt; a-t-il ete invente en premier lieu? non.	c'est surtout inventé par les habitants qui habitent dans la montagne neigeux, comme une façon obligatoire pour déplacer
&gt;quels sont les outil pour le ski?	l'outil pour le ski est très varié, aujourd'hui on peut utiliser un traîneau par exemple
&gt;et vous aimez skier? non.	oui, mais par contrainte du lieu, je le fais rarement, mais je l'aime bien
c'est un philosophe, il a écrit un livre sur l'histoire de l'humanité.	une personne
&gt; d'où il vient?	américa.
&gt; a-t-il accompli quelque chose? oui, il a fait des études, il a fait des études, il a fait des études, il a fait des études, il a fait des études, il a fait des études, il a fait des études, il a fait des études,	oui, il a fait des choses pour le pays.
&gt; bon appétit c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; bon appétit c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c	ok, je suis fatigué.
&gt; comment on peut le faire? c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est possible.	il y a des méthodes connues comme koehler method, clicker training, motivation training, electronic training, model competition training, advantage training, relationship training.
&gt; il y a-t-il un organisme de formation associé à cela? non, il n'y a pas d'organisme de formation.	peut-être, je le crois.
c'est pas un chien, c'est un chat.	non, mais j'espère que j'en aurai un un jour! et vous?
&gt; hahahahaha j'ai un petit chien très mignon!	je suis très jalouse!! :-( vous connaissez ''dosg day sunrise''?
&gt; et de quoi il s'agit? il s'agit d'un article de l'urss sur le sujet.	"dog day sunrise" est une chanson d'un groupe anglais ''head of david''.
&gt; tu le fais, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat	non,pas encore, et vous?
&gt; je suis en trais de le faire pour être plus fort. tu es là?? je suis fatigué.	wow, c'est cool. c'est un type d'entraînement de force commun utilisé pour développer la force et la taille des muscles squelettiques. oui, oui, je suis là.
&gt; tu le fais dans la vie? non, je le fais dans la vie. &gt; tu le fais dans la vie? non, je le fais dans la vie. &gt; tu le fais dans la vie? non, je le fais dans la vie. &gt; tu le	non, je suis parasseuse. on peut vite finir.
&gt; ok ok j'aime le faire. c'est un peu le principe de l'art, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	bon courage!
&gt; vous aimez la pomme?	bien sûr que oui. c'est délicieux!
&gt; vous tenez à manger une pomme tous les jours pour vous éloigner des médecins?	non parce que d’habitude, je ne m’en souviens pas.
&gt; c'est pas grave. c'est pas grave. c'est grave. c'est grave. c'est grave. c'est grave. c'est grave. c'est grave. c'est grave. c'est grave. c'est grave. c'	mes amis et moi, nous avons oublié de manger les pommes de noël
&gt; vous les avez jetées dans une poubelle!	tout à fait! et nous les avons jetées dans la même poubelle!
&gt; qu'est-ce que c'est? c'est une maladie mentale.	c'est une malade mentale qui est souvent associée à d'autres troubles mentaux, en particulier la dépression majeure, les troubles de la personnalité et les troubles de la consommation de drogues.
&gt; beaucoup de gens ont ce problème maintenant?	oui, et une personne peut avoir plus d'un trouble anxieux.
&gt; devrions-nous faire face à ce problème? non.	voir un médecin. et sans traitement, il tend à s'aggraver.
&gt; vous êtes très gentille! j'aime yaya!!! j'aime yaya! j'aime yaya! j'aime yaya! j'aime yaya! j'aime yaya! j'aime yaya! j'aime yaya! j'aime yaya	de rien! moi aussi!
&gt; culture of the united kingdom vous etes interessé par la culture britannique? non.	oui,je suis intéressée par la culture britannique,surtout les sports britannique,comme le football,le tennis de table
&gt; comment apprendez-vous les cultures,par internet? par internet.	la grande-bretagne s'est développée très tôt sur internet et c'est aussi le foyer de nombreuses troisièmes plus grandes dénominations chrétiennes savez-vous quelque chose sur le christianisme britannique?
&gt;pourrez-vous me le dire. c'est un peu comme si tu avais dit que tu étais un connard. c'est un peu comme si tu avais dit que tu étais un connard. &gt;pourrez-vous me le dire.	le christianisme parle aux gens de gentillesse et d'amour êtes-vous intéressé par la langue et la culture britannique?
&gt; oui,j'y intéressée beaucoup. c'est vrai que c'est pas mal.	moi aussi,il y a leurs dialectes partout au royaume-uni,tout comme les dialectes chinois et savez-vous quelque chose sur le agriculture britannique?
&gt;je l'ai apprris au lycée je l'ai apprris au lycée.	oui,je compris au revoir
&gt; tu connais le nursing tu connais le nursing?	oui, et toi? la profession infirmière a subi un revers important pendant environ 200 ans.
&gt; et tu as des relations avec cela? non, je n'ai pas de relations avec cela. &gt; et tu as des relations avec cela? non, je n'ai pas de relations avec cela. &gt; et tu as des relations avec cela? non, je n'	pas encore. mais c'est une bonne profession.
&gt; beaucoup de pays, on a besoin des gens pour nursing. c'est vrai.	ces traditions ont eu une influence dans le développement de l’éthique des soins infirmiers modernes.
&gt; c'est très important. oui, c'est très important.	on a aussi besoin des attentions.
&gt; market tu connais le market? non, je connais le market. &gt; market tu connais le market? non, je connais le market. &gt; market tu connais le market? non, je connais le market. &gt; market tu connais le market? non, je connais le	sur. je suis très intéressé sur cela. ils détermineront comment les spécialistes du marketing aborderont l’étape de planification de la commercialisation.
&gt; je trouve que ce travail n'est pas facile à faire. c'est vrai.	oui, les gens doivent faire des histoires pour persuader.
&gt; un peu comme les sophistes.	tu as raison. parfois, on trompe les autres.
&gt; pas très honnête. pas très honnête. c'est ce que je dis. &gt; pas très honnête. pas très honnête. c'est ce que je dis. &gt; pas très honnête. pas très honnête. pas	il nous faut être intelligent.
&gt; tu aime manger cela?	hahahaoui. c'est populaire au tour du monde.
&gt; il a une longue histoire. c'est vrai que c'est un peu long.	il a une relation proche avec l'histoire américain.
&gt; merci de me le dire. c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir	de rien. on apprend toujours des histoires n'importe quel chose.
&gt; au collège, au collège, au collège. c'est quoi le collège? &gt; au collège, au collège, au collège. c'est quoi le collège? &gt; au collège, au collège. c'est quoi le collège? &gt; au collège, au collège	variantes hot-dog comprennent le chien de maïs et les porcs dans un blanket.
c'est pas une couleur, c'est une couleur de peau.	oh, un peu. est l’aile jeunesse du parti politique néerlandais pour les animaux (« partij voor de dieren » – « pvdd »).
&gt; et les hommes aussi. c'est pas faux.	cependant, certaines races ont une préférence de couleur ou de couleur standard qui est un critère parmi d’autres utilisés pour enregistrer les animaux.
&gt; comme les chats. ils ont beaucoup de couleurs. c'est vrai.	une étude a examiné la préférence de couleur dans les participants britanniques et chinois.
&gt; les chinois aimes quelle couleur.	je pense que chacun a leur préférence.
&gt; c'est quoi "yes"?	c'est une band.oui tourné comme un acte rock majeur qui a valu au groupe une réputation pour leurs décors élaborés, des écrans lumineux, et des pochettes d’albums conçus par roger dean.
&gt; c'est magnifique!	oui tourné comme un acte rock majeur qui a valu au groupe une réputation pour leurs décors élaborés, des écrans lumineux, et des pochettes d’albums conçus par roger dean.
c'est pas un acte rock, c'est un acte d'amour.	oui. oui. oui.le groupe sort son dixième album studio « focus x », avec cover art de roger dean, en novembre 2012.
c'est pas un an extaordinaire, c'est un an extaordinaire.	et aussi.oui ont été les têtes d’affiche annuelles progressives rock-sur le titre croisières depuis 2013 nommé croisière au bord.
&gt; festival tu avais participé à cela? oui, j'avais participé à cela.	pas encore. mais je sais un peu des histoires.
c'est le nom d'un groupe d'artistes qui se sont faits arrêter par un groupe d'artistes.	festivals de musique se sont développés comme une industrie émergente qui contribue à de nombreuses économies nationales.
&gt; c'est une industrie pour le pays? non, c'est une industrie pour la france. &gt; c'est une industrie pour le pays? non, c'est une industrie pour la france. &gt; c'est une industrie pour le pays? non,	oui, c'est important pour l'économie.
&gt; je comprends. c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne comprennent pas qu'il y a des gens qui ne comprennent pas qu'il y a des gens qui ne comprennent pas qu'il y a des gens qui ne comprennent pas qu'	l'industrie est la base d'une pays.
c'est le jour de l'apéro.	il y aura de nombreux jours difficiles dans la vie
&gt; surtout aprè avoir travaillé toute la journée. c'est vrai, mais c'est vrai que c'est plus facile de travailler toute la journée que de travailler toute la journée.	c'est aussi le nom d'une chanson
&gt; c'est vrai? je ne le connais pas. mais je pense que cette chanson est triste, c'est ça? je ne sais pas si c'est vrai ou pas.	probablement
&gt; j'aime écouter de la musique pour ajuster mon humeur, et toi?	c'est un bon moyen, parfois je pleure aussi pour libérer mes émotions
&gt; qu'est ce que c'est? c'est une série américaine de science-fiction.	par exemple, le rouge donne aux gens une sensation de chaleur
&gt; qui a avancé cette pyscologie? le fait qu'il n'y ait pas d'élevage de porc en france.	je ne sais pas, mais cette science semble intéressante la psychologie des couleurs est appliquée aux magasins et aux restaurants
&gt; et d'autres applications? oui, et d'autres applications? oui, et d'autres applications? oui, et d'autres applications? oui, et d'autres applications? oui, et d'autres applications? oui, et d'autres applications? oui, et d'	les fast-foods aiment utiliser la psychologie des couleurs pour augmenter leurs ventes
&gt; je crois que cette application est assez populaire. et tu as d'autres choses à expliquer? c'est une application qui a été créée par un groupe de personnes qui se sont lancés dans la création d'une appli. c'est un groupe de personnes qui se sont	la couleur peut même affecter votre perception du goût des aliments
&gt; pourriez-vous me le présenter?	je l'aime aussi. c'est un américain qui est meilleur en chanter et danser.
&gt; réalisations a-t-il réalisées dans sa vie? non. il a fait des études, des études, des études, des études, des études, des études, des études, des études, des études, des études, des études, des études, des études, des études	il est devenu une figure dominante dans l'histoire de la musique populaire.
&gt; sa mort a rendu ses fans très tristes, il est mort de maladie?	sa mort est controversée, certains disent qu’il a été empoisonnée
&gt; vous l'aime? c'est tellement triste, c'est un génie musical, et il est gentil! vous l'aime? c'est tellement triste, c'est un génie musical, et il est gentil! vous l'aime? c'est tellement triste,	oui, et quand il est mort, les fans du monde entier ont exprimé leur douleur, et la cérémonie de commémoration publique de jackson a été retransmise en direct.
&gt; joconde? est-ce que vous pouvez me la présenter en quelques phrases? oui, c'est la joconde. &gt; joconde? est-ce que vous pouvez me la présenter en quelques phrases? oui, c'est la joconde. &gt; joc	c'est une peinture déssinée par leonard de vinci, un italien.
je ne sais pas si c'est une technique ou une innovation, mais c'est une technique qui a été utilisée par de vinci.	la nouveauté de la peinture est souvent décrite comme l’expression mystérieuse du sujet, la grandeur de la composition, la forme subtile de la forme et l’illusion de l’atmosphère.
&gt; j'entends dire qu'il a été volé par un italien, c'est vrai? c'est vrai, c'est vrai, c'est vrai, c'est vrai, c'est vrai, c'est vrai, c'est vrai, c'est	oui, mais le voleur a fini par renvoyer cette peinture. je crois que elle est volée parce qu'elle est assez connue, comme une oeuvre de renaissance italienne.
&gt; il est un peintre éminent à l'époque-là, non? vous savez ses autres oeuvres? je ne sais pas, je ne connaissais pas.	il y a 24 peintures célèbres de leonardo, et nous sommes familiers avec cène.
&gt; ce tableau est conservé dans une église, c'est ça? non.	oui dans une église d'italie, "la cène" est la peinture religieuse la plus copiée de tous les temps, et ses peintures "vitruviennes" sont également considérées comme un symbole culturel.
&gt; je crois que faire les courses en ligne, c'est assez pratique. c'est vrai que c'est pratique.	oui!j'aime bien aussi.les boutiques en ligne sont utilisees pour les affaires.
&gt; en chine, c'est déjà un phénomène commun, et dans d'utres pays? non, c'est déjà un phénomène commun.	oui,il est commun et nous pouvons utiliser des ordinateurs ou des telephones portables pour faire du shopping.
&gt; c'est ça, la shopping en ligne a une histoire de combien d'années?	il n'y a pas d'heure très précise. mais il est populaire depuis longtemps
&gt; je crois que oui, cette forme de consommation a des influences positives ou négatives? je ne sais pas.	les avantages sont plus.notre vie est plus pratique mais les étudiants passent beaucoup de temps.
&gt; ice skating	j’adore le patinage à glace, il est amusant, ne pensez-vous pas
c'est vrai que c'est un beau sport.	en fait, le patinage à glace a une longue histoire
&gt; savez-vous de l'histoire du patinage?	je ne connais pas très bien l’histoire du skating, savez-vous
&gt; le patinage est un événement sportif.	oui, et c’est populaire dans les différents pays
&gt; quels étaient les types de musique dans les années 1980?	la musique rock a continué à profiter d’un large public.
&gt; il y a d'autres types de musique?	oui。 musique synthé-pop et autres genres électroniques mettant en vedette des instruments non traditionnels de plus en plus en popularité.
&gt; quel type de musique vous intéresse?	j’aime la musique pop,et vous?
&gt; y a-t-il des rappeurs célèbres dans les années 80? je veux le savoir. oui.	2pac.
&gt; le bleu est une belle couleur c'est une belle couleur.	oui. c'est une couleur préférée de beaucoup de personnes. une chanteuse victoria a même créé une chanson au nom de cette couleur, nommé "bleu, bleu", en 1980.
&gt; ça affecte-t-il beaucoup les gens c'est vrai.	oui, je crois. ici elle a utilisé bleu pour indiquer une émotion très mauvaise, car cette chanson a été créée après qu'elle a été licenciée d'un café opéra.
&gt; une sorte de chanson.	oui. il y a aussi d'autre chanson en "bleu", par exemple "bleu velet", au même nom du film "belu velet".
&gt; ce genre de gens aiment écouter ce genre de chanson.	je crois que les gens avec les mauvaises humeurs écoutent très souvent cette type de chansons.
&gt; vous avez ecouté de la musique sur un app du apple? non.	oui! comme l'apple musique est totalement gratuit.
&gt; et vous connaisez les avandages d'utilise de l'apple? oui, et vous connaisez les avandages d'utilise de l'apple? non, et vous connaisez les avandages d'utilise de l'apple?	alors non, comme j'ai pas un iphone, mias je peux vous dire que apple musique est très populaire dans le monde, plus de 10 millions personne y rejoin après sa lancement.
&gt; ecouter de la musique c'est un truc que j'aime bien, mais je n'ai jamais eu l'occasion d'écouter de la musique.	ben les autre apps sont pas aussi bien qu'apple music, comme il a en total plus de 60 millions de chansons.
c'est pas une question de musique, c'est une question de goûts.	j'aime la musique pop. en fait j'ai même un profil pour partager mes chansons préférées.
&gt; qu'est-ce que c'est? c'est un jeu d'action.	c'est un personnage dans harry potter, la série de romans et des films.
&gt; pouvez-vous me le dépeindre? non, je ne connais pas ça. &gt; pouvez-vous me le dépeindre? non, je ne connais pas ça. &gt; pouvez-vous me le dépeindre? non, je ne connais pas ça. &gt	oui. vous avez qu'ils se reconnaissent par la marque sombre, un sigle marqué sur chacun de leurs avant-bras gauches qui permet à voldemort d’invoquer l’un avec d’autre tout à instantant.
&gt; quand est-ce que c'est apparu la première fois? dans quel livre peut-être? je ne sais pas.	ils sont apparus dès le premier oeuvre de la série harry potter, jusqu'au le livre final de cette série.
&gt; dans le monde de harry potter? dans le monde de harry potter? dans le monde de harry potter? dans le monde de harry potter? dans le monde de harry potter? dans le monde de harry potter? dans le monde de har	oui, très populaire, car la série harry potter est déjà populaire. au début il y a le roman écrit par j.k.rowling, puis il y a des films produits selon le contenu du roman.
&gt; hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hell	bonjour, y-a-il quelque chose que je pourrais faire pour vous?
&gt; le lieu origine du thé?	l'habitude d'avoir du thé a commencé en 1500bc, au yunnan province en chine.
&gt; en europe, quand commencaient-ils les européens à prendre du thé et qui les emmène du thé?	thé est devenu populaire en grande-bretagne durant le xviièm siècle.
&gt; quel type du thé ils aiment le plus? le thé vert.	ils aiment beaucoup camellia sinensis, à l'origine en asie sud-est, souvent en inde et sud-est chine.
&gt; du thé rouge, tu l'aime? non, je l'aime pas.	en général, je n'aime pas. au revoir.
&gt; frites délicieux?	non mais je pense que c'est délicieux
&gt;origine de frite. c'est une frite de frites. c'est une frite de frites. &gt;origine de frite. c'est une frite de frites. &gt;origine de frite. c'est une frite de fri	convient pour la production de pommes de terre, pommes de terre sélectionnées
&gt; c'est à l'origine de la belgique et de la france? non.	oui, il a été introduit aux états-unis pendant la première guerre mondiale
&gt; les frites en belgique ou en france? les frites en france? les frites en belgique? les frites en france? les frites en belgique? les frites en france? les frites en belgique? les frites en belgique	j'aime ça, c'est un goût très authentique
&gt; cuba aimez-vous la musique cubaine?	oui! en fait, ça a beaucoup de styles aussi, car les esclaves d'afrique et d'espagne y ont apporté leurs styles spéciales.
&gt; quel style a-t-il?	alors, c'est peut-être de la musique traditionnelle.
&gt; musique cubaine c'est un peu le genre de musique que j'aime beaucoup, mais je ne connais pas la musique cubaine.	oui, en fait la première chanson de ce style est "ma teudora"
c'est pas une question d'acrée, c'est une question de goût.	personne, parce que ça se développe avec du temps. mais je peux vous dire que la musique du cuba est influencé par la musique africaine et la musique espagnole.
&gt; quel genre de sports est-il?	c'est un sport appliqué aux équipes ou aux individus.
c'est un peu comme un générateur d'électricité.	désolée, je ne le sais pas trop, c'est pas complet dans ce texte. mais il y a une autre explication:par exemple, un concurrent qui remporte une épreuve dans trois jeux olympiques consécutifs a une série de victoires olympiques, même s’il a perdu d
&gt;que voulez - vous me dire? c'est un sujet difficile.	dans les sports où des équipes ou des individus représentent des groupes tels que des pays ou des régions, on peut également dire que ces groupes ont des « séries gagnantes » si leurs représentants gagnent des matchs ou des compétitions consécutifs, même si les concurrents sont différents
&gt;il y a autre chose? c'est pas une question d'argent, c'est une question d'argent. &gt;il y a autre chose? c'est pas une question d'argent, c'est une question d'argent. &gt;il y a	oui, je veux ajouter qu'en 2013, la joueuse néerlandaise de tennis en fauteuil roulant esther vergeer a pris sa retraite avec une série active de 470 victoires en 10 ans, dont une série de 250 sets consécutifs gagnés.
&gt; où est le lieu original du thé?	le thé a beaucoup influencé la vie humaine, plupdes gens aiment le manger. la chine je pense
&gt; il produit des thés rouges je pense. il y a des vertus du thé? oui.	il y a du thé rouge ainsi le thé vert en inde, mais le thé rouge est plus célèbre et populaire à l'étranger.
&gt; pensez-vous qu'il y a des bénéfinces de rendre du thé? non.	bien sûr il y a des bénéfices de le prendre. il contrtibute à débloquer les vaisseaux sanguins et il nous aide à être énergique quand on est fatiuqé.
&gt; le type du thé est le plus populaire du monde e,tier?	je ne sais pas, chacun a son goût, il y a des gens qui aimeent du thé rouge, d'outre aiment le thé vert.
c'est le nom d'un groupe de personnes qui se sont réunis pour discuter de l'avenir de la france et de l'europe.	le pop - corn est l'un des six principaux types de maïs.
&gt; a-t-il été inventé?	je ne sais pas,mais il est connu depuis des milliers d'années.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime	oui!il y a beaucoup d'avantages.
&gt; pop-corn c'est le nom de la boite qui fait du pop-corn.	il y a beaucoup d'utilisations.l'assaisonnement de pop - corn peut être utilisé pour améliorer la saveur.
c'est le nom d'une des plus grosses compagnies de transports de l'histoire de l'humanité. c'est le nom d'une des plus grosses compagnies de transports de l'histoire de l'humanité.	il est un acteur et producteur américain.
c'est un peu le genre de film que j'aime bien, mais je ne sais pas si c'est le genre de film qu'il a déjà joué.	« les yeux grands fermés », « portrait d’une dame » et « magie pratique ».
&gt; film qu'il participe souvent?	films d’action et films d’horreur.
c'est pas un film, c'est un documentaire. c'est pas un film, c'est un documentaire. c'est un documentaire, c'est un documentaire, c'est un documentaire, c'est un documentaire, c'est un documentaire, c'est un documentaire.	il a joué dans plusieurs films à succès commercial, y compris le drame « quelques bons hommes » (1992), le thriller « the firm » (1993), le film d’horreur « interview avec le vampire » (1994), et le romance « jerry maguire » (1996).
&gt; ça c'est quoi? je n'ai jamais entendu parler de ça. je n'ai jamais entendu parler de ça. c'est une thérapie qui consiste à guérir des troubles du sommeil.	c'est un nom spécial. il est utilisé souvent en médecine. la neurochirurgie est la discipline chirurgicale qui est spécialisée dans la chirurgie du système nerveux central et du système nerveux
&gt; quand est-ce que c'est apparu la première fois?	il n'y pas de date précise, il a existé pendant il y a milliers d'années. mais, il y a des progrès remarquables ces derniers cents ans.
&gt; est-ce qu'il est bon pour la santé? non.	quand on des mal à la tête ou des problèmes de système nerveux, on demande l'aide aux médecins de ce discipline.
&gt; pouvez-vous m'en dire plus? c'est très intéressant!	les étudiants qui étudent sur ce discipline doit passer des examens strictes avant d'être un expert. ce discipline a leur propre moyen pour former des étudiants.
&gt; hogwarts pouvez-vous me présenter le hogwarts? je pense qu'on dit le poulard en français.	en fait, ici howarts est une école de magie en angleterre. mais son nom est inspiré d'un plante.
&gt; c'est une place inventée par quelqu'un? non, c'est une place inventée par des gens.	oui, j.k.rowling a inventé cette école dans son livre harry potter.
&gt; sorciers comme harry porter font quoi dans leur école? les sorciers comme harry porter font quoi dans leur école? les sorciers comme harry porter font quoi dans leur école? les sorciers comme harry porter font quoi dans leur école?	ils étudent les cours pour mz pour maîtriser la magie.
&gt; est-ce que vous vous intéressez à cette école? non, je ne me intéresse pas à cette école.	oui, bien sûr. je pense que tout le monde envie d'avoir le pouvoir de voler, etc.
&gt; long qui est-il? pouvez-vous me présenter cet homme. non.	jake long, né le 9 mai 1985 est un ancien plaquer offensif de football américain.
&gt; son match de football?	oui,après avoir été repêché par miami, il est devenu un partant immédiat et a commencé chaque match que l'équipe a joué.
&gt;vous pouvez me le décrire c'est le nom de l'entreprise qui a fait l'objet de cette étude. &gt;vous pouvez me le décrire c'est le nom de l'entreprise qui a fait l'étude. &gt;vous pouvez me le d	en 2006 et 2007, il a remporté les dix grands joueurs de ligne offensive de l'année et la reconnaissance des dix grands joueurs de l'équipe première.
&gt; préférez-vous le basket-ball ou le football. je préfère le basket-ball.	j'aime ian hummer qui a été joueur de basket-ball masculin de l'année de la ligue ivy.
&gt; fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness fitness	la santé physique est généralement assurée par une alimentation adéquate, une activité physique modérée et un repos suffisant
&gt; la santé physique est très importante pour nous c'est vrai, mais c'est pas parce qu'il y a des gens qui sont en bonne santé physique qu'il faut qu'ils soient en bonne santé physique. c'est pas parce qu'ils sont en bonne santé physique qu	bien sûr, la santé physique est une garantie nécessaire pour mener à bien les activités quotidiennes
&gt; avez-vous des conseils pour nous garder la santé physique? oui, et non.	les gens doivent avoir un horaire de travail raisonnable et faire plus d’exercice pour rester en bonne santé physique et mentale
&gt; est-ce que la santé mentale est aussi important que la santé physique? non, la santé mentale est plus importante que la santé physique. &gt; et d'après vous, est-ce que la santé mentale est aussi important que la santé physique? non, la santé mentale est plus	je pense que oui, la santé mentale est aussi importante que la santé physique
&gt; psychology les couleurs préférées des gens peuvent-elles refléter la psychologie? non.	en fait, ce n'est pas la couleur qui reflète la psychologie, mais la couleur affecte la psychologie.
&gt; est-ce que vous pouvez me le dire plus précisément? oui je vous ai posé une question et je vous attendais... c'est une question que j'ai posée à /u/anarcho.	par exemple, la couleur affecte le goût des aliments. les gens penseraient que le brun a plus de saveur de chocolat que le vert.
&gt; non? je pense que c'est très fréquent dans notre vie quotidienne, non? non?	oui, même en médecine, comme la thérapie pigmentaire.
&gt; la thérapie pigementaire est-elle devenue une méthode médicale importente autour le monde? non. la thérapie pigementaire n'est pas une méthode médicale importente.	non,pas encore,mais elle est importante
&gt; veganism ils n'aiment que la nourriture végétarienne?	mais non,ils ne mangent pas de viande,n'importe de genre
&gt; style de vie? c'est le style de vie que j'aime.	en fait,je ne l'aime pas.parce que j'aime manger de la viande.hahaha
&gt; manger uniquement de la nourriture végétarienne les affectera? non.	un peu,et car ils ne mangent pas de viande,il a besoin des compléments alimentaires pour prévenir des carences
&gt; ce qui fait d'eux des végétariens?	il y a de nombreux de raisons, par exemple ils ont la religion.
&gt; savez-vous le southern ireland savez-vous le southern ireland savez-vous le southern ireland savez-vous le southern ireland savez-vous le southern ireland savez-vous le southern ireland savez-vous le south	8:50:18 l'irlande du nord est un pays du royaume-uni, situé au nord-est de l'île d'irlande. oh,il y a des numéros,hhh
&gt;connaissez-vous son histoire. c'est un peu comme si tu avais dit que tu étais un connard et que tu étais un connard et que tu étais un connard et que tu étais un connard et que tu étais	l’économie de l’irlande du nord est la plus industrialisée de l’irlande, en déclin à cause des troubles politiques et sociaux, mais elle a connu une croissance remarquable depuis la fin des années 1990.
&gt; ensuite, puis-je avoir votre impression de cet endroit. oui, c'est ça. &gt; ensuite, puis-je avoir votre impression de cet endroit. oui, c'est ça. &gt; ensuite, puis-je avoir votre impression de cet endroit. c'est	l'irlande a un bel environnement, la littérature est très développée et c'est un très beau pays.
&gt; voyager dans le futur.	bien sûr je vuex
&gt; les téléphones portables ont un grand impact sur les gens c'est vrai, mais c'est vrai aussi pour les téléphones portables.	les téléphones portables ont une longue histoire et tout le monde les utilise
&gt; le téléphone est mis à jour rapidement.	oui, entre 1983 et 2014, le nombre d’abonnements au téléphone mobile dans le monde est passé à plus de 7 milliards
&gt; un bon téléphone portable peut être utilisé pendant trois ou quatre ans c'est vrai.	oui, mais plus un téléphone est utilisé, plus il peut se détériorer
&gt; il ne faut pas trop se livrer à jouer aux téléphones portables. c'est vrai.	oui, être obsédé par les téléphones mobiles est très dangereux
&gt; bonjour, avez-vous déjà fait un bonhomme de neige?	oui, bien sûr, je l'ai fait plusieurs fois. en fait, dans de nombreux endroits, un bonhomme de neige typique est constitué de trois boules de neige de taille différente, avec des équipements supplémentaires pour le visage et d’autres caractéristiques.
&gt; le bonhomme de neige c'est un bonhomme de neige.	je ne sais pas, mais un bonhomme de neige est une sculpture anthropomorphique de la neige, généralement dans les régions où la neige est abondante
&gt; il y a-t-il des hommes qui sont célèbres pour faire cette chose? non.	je crois que non, on peut tous faire ça. un livre décrit les accessoires typiques du bonhomme de neige comme un chapeau en feutre noir, une cravate rouge, un morceau d’œil de charbon, un nez de carotte, un tube de bâton de maï
&gt; j'aime le faire.	oui bien sûr, c'est un travail pour jouer avec nos amis.
&gt; les stars d'australie c'est à dire les stars d'australie?	non,c'est un spectacle australien. pour sélectionner des chanteurs jeunes.
&gt; tu peux me présenter ce spectacle un peu? non, c'est un spectacle de théâtre. c'est un spectacle de théâtre. &gt; tu peux me présenter ce spectacle un peu? non, c'est un spectacle de théâtre. &gt; tu peux me présenter ce spectacle un	c'est la première émission à utiliser ce système de vote en australie.
&gt; il y a des chanteurs connus par ce spectacle? c'est une innovation, il y a des chanteurs connus par ce spectacle? c'est une innovation, il y a des chanteurs connus par ce spectacle? il y a des chanteurs connus par ce spectacle	je ne sais pas,mais il a été interrompu en 2009 en raison de mauvaises notes.
&gt; et d'autres choses à présenter? c'est pas une question de spectacles, c'est une question d'idées.	ce spectacle vient d'un autre spectacle,pop idol.
&gt; savez-vous le west honey bee?	en plus de l’antarctique, on trouve des abeilles occidentales sur tous les continents
&gt; les caractéristiques de cette abeille?	l’abeille mellifeu miel de l’ouest a été l’un des premiers insectes domestiqués, et c’est l’espèce principale
&gt; le miel produit par les abeilles a-t-il une valeur nutritionnelle particulière?	ils sont également utilisés dans des études sur la toxicité des pesticides, afin d’évaluer les impacts non cibles des pesticides commerciaux.
&gt;est-ce qu'il est difficile d'élever cette abeille? non.	non, il est très bien - élevé et une longue - espèces reproductrices.
&gt; qu'est-ce que c'est? une relation d'amour et d'amitié.	c'est une relation à distance habituellement utilisé pour décrire deux amants qui vivent loin
&gt; relation est-elle commune?	je pense que c'est plus courant de nos jours
&gt; l’abeille mellifeu miel de l’ouest a été l’un des premiers insectes domestiqués, et c’est l’espèce principale. c’est vrai que c’est une espèce assez rare.	oui, c'est vrai, donc dans certaines œuvres littéraires, les abeilles seront utilisées comme métaphore pour cela
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais. j'imagine que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais, mais c'est vrai	c'est bon, j'espère que les amants finiront par se marier
&gt; un plat ou une nourriture américaine c'est un plat ou une nourriture américaine?	c'est une nourriture américainec'est généralement le déjeuner ou le dîner et servi avec une salade,
&gt; le créateur de cette nourriture?	je ne sais pas, mais je peux vous dire les types de sandwichs
&gt; à votre guise. c'est pas une question d'argent, c'est une question d'amour.	il y a des sandwiches au fromage kimchi, des sandwiches au fromage et aux tomates, des sandwiches au fromage à l'oignon
&gt; pouvez-vous me donner plus d'info svp? non, je n'en ai pas trouvé.	en fait, les sandwichs au fromage sont les sandwichs les plus basique
&gt; pour ta patience! c'est pas une question de patience, c'est une question de temps.	merci beaucoup
&gt; est-ce que vous savez l'origine de black friday? non.	thanksgiving day, qui commence après thanksgiving day, commence le quatrième jeudi de novembre
&gt; on célèbre black friday on célèbre black friday on célèbre black friday on célèbre black friday on célèbre black friday on célèbre black friday on célèbre black friday on célèbre black friday on célèbre black friday on célèbre black friday on célèbre black friday on célèbre black fri	jésus est décédé vendredi et la promotion des ventes en ligne aux états-unis a eu lieu après thanksgiving. elle était basée sur la comptabilité.
&gt; je pense que ce sera très rentable pour les entreprises. c'est ce que je dis.	oui, ce n'est pas un petit revenu pour l'entreprise
&gt; les consommateurs, eux, ils aiment quand même acheter les produits ce jour-là. c'est vrai.	oui, c’est vrai, cette journée peut aussi grandement promouvoir le développement économique local des états-unis
&gt; kindle avez-vous un lecteur amazon? non, je n'ai pas de lecteur amazon.	non pas encore, en fait, amazon kindle est une gamme de lecteurs électroniques conçus et vendus par amazon.
&gt; il lui a donné ce nom?	品牌顾问michaelcronan和karinhibma设计了kindle的名字。 michaelcronan et karinibma, conseillers en marques, ont conçu le nom du kindle.
c'est pas moi qui l'a crée, c'est un ami qui l'a créé.	amazon kindle est une gamme de lecteurs électroniques conçus et vendus par l'entreprise amazon.
&gt; la lecture sera plus pratique?	je crois que oui, le lecteur électronique kindle a toujours été un appareil de lecture à usage unique qui ne provoque pas de distractions pendant la lecture.
c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'	c'est une ville américaine.
&gt; c'est pas une ville c'est plutôt un province je regret.	oui, tu as raison, tennessee ridge est une ville dans les comtés de houston et stewart dans l’état américain du tennessee.
&gt; tennesse, et comme la climat de ce région?	il est situé à à une altitude de 742 pieds au-dessus du niveau de la mer. son climat est pal mal, je panse, parce que sa population était de 1 334 habitants au recensement de 2000 et de 1 368 au recensement de 2010
&gt; il y a des rivières qui traversent ce région? lesquelles? lesquelles?	oui, la rivière mississippi qui le traverse.
&gt; alors, tu as un instagram? non, je n'en ai pas.	non,je ne peux pas télécharger, mais j'aimerais jouer.
&gt; il y a beaucoup d'auteurs ou de chanteurs qui jouent instagram. qui est son créateur?	je ne sais pas,mais ila commencé à se développer à san francisco en tant que burbn.
&gt; pouvez-vous me parler de son développement? non, c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; l'histoire de l'amérique du nord, de l'amérique du sud, de l'amérique du nord, de l'amér	la caractéristique originale était que le contenu,puis il est devenu de plus en plus populaire.
&gt; partager notre vie? c'est pas une question de partager notre vie, c'est une question de partager notre vie. &gt; partager notre vie? c'est pas une question de partager notre vie, c'est une question de partager notre vie. &gt; partager notre vie	on peut prendre des photos et partager de la musique. merci!
&gt; wars (film) c'est un film de quel pays?	c’est un film nord-américain.
&gt; ce qu'il raconte? il dit qu'il n'y a qu'un seul type qui a le droit d'avoir des opinions différentes de celles des autres. il dit qu'il n'y a qu'un seul type qui a le droit d'avoir des opinions différentes	« star wars » se concentre sur le voyage de luke skywalker, qui, avec han solo et le maître jedi wizened obi-wan kenobi, tenter de libérer la princesse leia des griffes de l’empire galactique et le se
&gt;dans quel pays a - t - il été filmé?	c’est le quatrième film le plus populaire au monde dans presque tous les pays.
je l'ai vu il y a quelques années, mais je ne l'ai pas revu.	oui, c’est merveilleux, et j’espère que tu aimes ça aussi
&gt; de quoi s'agit-il précisément.........................	les professions paramédicaes de la santé sont des professions de soins de santé distinctes de la dentisterie, des soins infirmiers, de la médecine et de la pharmacie.
&gt; c'est une bonne profession?	bien sûr souvent, ils doivent prouver leurs compétences par des diplômes, des diplômes, des titres de compétences certifiés et une formation continue.
&gt; quels compétences précisés doit-on avoir pour devenir un bon praticien de ces professions? &gt; quels compétences précisés doit-on avoir pour devenir un bon praticien de ces professions? &gt; quels compétences précisés doit-on avoir pour devenir un bon	selon le pays et le système de santé local, un sous-ensemble limité des professions suivantes (zones professionnelles) peut être représenté et réglementé : allô,
&gt; c'est ça? je pense qu'ils sont très importants pour toute la société pendant et près la pandémie, c'est ça? non.	oui c'est ça, nous sommes très stressants dans la vie professionnelles ahhhh
&gt; football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football football	vous aimez jouer au football? le football est très populaire aux etats-unis.
&gt; je fais du foot chaque semaine et j'ai des équipes préférés. c'est pas faux.	oh! vous etes excellent! et le football est né à partir du rugby.
&gt; la fin justifit que c'est un très bon changement c'est un très bon changement, mais c'est un très mauvais changement.	oui,je connais que le match de football américain est commencé très tot,il a commencé en 1869
&gt; on aime plutôt le rugby c'est vrai que le rugby c'est moins bien que le basket-ball, mais moins bien que le basket-ball, on aime plutôt le rugby c'est vrai que le rugby c'est moins bien que le basket-ball, mais c'est	oui,et le rugby est la aussi populaire aux états-unis.il a meme des ligues sportives professionnelles
&gt; aimes-tu jouer? non, j'aime pas trop jouer à ce jeu.	non pas encore, en fait c’est l’une des nombreuses initiales qui expriment les réactions corporelles sous forme de texte, en particulier le rire, y compris les expressions plus accentuées de rire, comme lmao (" rire (ing) mon cul se déplace
&gt; le jeu est-il populaire en chine?	oui, mais je ne connais pas beaucoup ce jeu, tu sais, lol, ou lol, est l’abréviation de rire haut et est un élément populaire de l’argane d’internet.
&gt; est-ce que la base de connaissances opposée ne fonctionne pas c'est vrai, mais c'est vrai que la base de connaissances opposée ne fonctionne pas. &gt; est-ce que la base de connaissances opposée ne fonctionne pas. non,	oui,c'est le cas, c'est trop difficile
&gt; et vous pourrez continuer à me parler de rire c'est un plaisir de parler avec vous, et vous pourrez continuer à me parler de rire c'est un plaisir de parler avec vous, et vous pourrez continuer à me parler de rire c'est un plaisir de parler avec vous	oui, bien sûr, il a d’abord été utilisé presque exclusivement sur usenet, mais il s’est ensuite répandu dans d’autres formes de communication par ordinateur, voire en face à face.
&gt; boire du thé aimes-tu boire du thé?	oui, il a une fonction de nous "réveiller" en raison de sa contenu.
&gt; pouvez-vous me le présenter? non.	il existait des écrit au iiie siècle avant j.-c;
&gt; les pays où la culture du thé a une longue histoire c'est le cas de la plupart des pays développés.	la chine, l'inde et le myanmar. je pense que les pays en asie du sud et de l'est ont tous une longue histoire sur le thé.
&gt; des variétés de thé connues?	le thé vert, blanc, noir etc. je pense qu'on peut trouver une variété de thé en chine, mais le thé vert est le type principal.
c'est clair, mais c'est pas très clair.	oui, c'est une couleur très vivant.
&gt; je crois que le vert est la couleur de printemps.	oui, mais en fait, on utilise le mot "vert de printemps" spécialement pour ça.
&gt; et t'as des choses intéressantes à présenter dur cette couleur? c'est pas une question de couleur, c'est une question de goût.	en fait, c'est l'une des 3 couleurs basiques.
&gt; et comme la rouge je sais, et comme la rouge, je sais, et comme la rouge, je sais, et comme la rouge, je sais, et comme la rouge, je sais, et comme la rouge, je sais, et comme la rouge, je sais, et comme la rouge	oui, et en plus, vert est une couleur que nos yeux aiment regarder.
&gt; phillips je n'ai jamais entendu parler de cette personne. pouvez-vous m'en dire quelque chose? c'est le nom d'une émission de télé-réalité américaine.	phillips est propriétaire et exploitant de memphis radio station;
&gt; c'est un garçon ou une fille?	c’était un garçon, né dans une ferme de 200 acres près de florence, en alabama.
&gt; est-ce que les gens l'aiment? non.	oui, il a une grande influence dans le monde
&gt; connaissez-vous l'un de ses œuvres? non.	je suis désolé, mais en fait je ne sais pas très bien ce qu’il fait
&gt; bonjour, qu'est-ce que c'est, la santé durable?	la santé durable est un système sanitaire destiné à répondre à certains critères et être efficace à long terme.
&gt; pouvez-vous m'en donner un peu? non, je ne sais pas.	l'objectif de l'assainissement durable est le même que celui de l'assainissement général: protéger la santé humaine.
c'est pas une question d'avoir une bonne santé, c'est une question d'avoir une bonne santé.	on dois manger bien et faire du sport.
c'est pas une question de santé durable, c'est une question de société.	je crois que c'est très importante. elle concerne tout le monde.
&gt; hello kitty aimez-vous hello kitty?	oui, en fait, le hello kitty est premièrement appelé hi kiity
&gt; qui l'a créé c'est ça, qui l'a créé?	je crois que c'est sanrio, une société japonaise.
c'est la fin de l'année de l'école d'ingé.	vous pouvez compter, en 2014, hello kitty a eu déja 40 ans.
&gt; tôt, qu'y a-t-il d'autre à savoir? non.	alors, c'est en 2010 que le hello kitty est connu autout du monde.
&gt; thé bonjour, il y a quels types de thé, pouvez-vous me dire? je ne sais pas.	oui, il y a du thé floral, du thé vert, du thé rouge et même du thé noir.
&gt; vous savez? c'est pas parce qu'il y a des gens qui boivent du thé que c'est bon pour la santé. c'est parce qu'il y a des gens qui boivent du thé parce que c'est bon pour la santé.	en fait, on boit du thé même dans le 3ème siècle.
&gt; et le thé vert vient d'où?	ben sans aucun doute, ça vient de la chine.
&gt; les avantages du thé. c'est le thé qui fait le plus de bien à la santé. c'est le thé qui fait le plus de bien à la santé. c'est le thé qui fait le plus de bien à la santé. c'est le thé qui fait le plus	alors, il y de la caféine dans le thé, qui nous rend vivants.
&gt; vous connaissez la compétition de la figure? non.	oui, ce genre de compétition est pour objectif de montrer les figures des hommes et des femmes
&gt;vous avez y participé? non, je n'y ai pas participé. &gt;vous avez y participé? non, je n'y ai pas participé. &gt;vous avez y participé? non, je n'y ai pas participé. &gt	non, mais ce genre de compétition demande un excellent figure physique comme condition à participer
&gt; et qu'est-ce qu'il comprend? c'est une question de logique.	une compétition typique contient celle de nage et la compétition générale
&gt; beaucoup de gens y participent?	oui, puisqu'il y a tant de jeunes beaux dans cette compétition et le champion devient la rêve de qulqu'un
&gt; connaissez-vous l'histoire des jeux vidéo? pouvez-vous me le présenter. oui.	l’histoire des sous-jeux remonte au début des années 50, lorsque les chercheurs en informatique ont commencé à concevoir des jeux simples et des jeux de simulation
&gt; jouez-vous souvent? non, je joue pas souvent.	oui, j’adore les jeux vidéo, mais en fait, je ne joue pas très souvent
&gt; relaxation et plaisir c'est pas parce que t'as pas envie de jouer que t'as pas envie de jouer. c'est parce que t'as pas envie de jouer que t'as pas envie de jouer. &gt; relaxation et plaisir c'est pas parce	oui, mais je pense que seule la modération dans le jeu vidéo est bénéfique
c'est vrai que c'est une bonne chose, mais c'est vrai qu'il y a des enfants qui s'adonnent à des jeux vidéo.	c’est une tendance à la mode, mais ce phénomène n’est pas nécessairement bon, parce que jouer aux jeux vidéo est une perte de temps
&gt; cycling je pense que c'est un sport amusant. c'est un sport amusant.	oui,en outre, le cyclisme offre une variété d’avantages pour la santé.
&gt; est-ce que vous pouvez me présenter quelques avantages? oui, et non. &gt; est-ce que vous pouvez me présenter quelques avantages? oui, et non. &gt; est-ce que vous pouvez me présenter quelques avantages? oui, et non. &gt; est-	le cyclisme offre également une réduction de la consommation de combustibles fossiles, moins de pollution de l’air ou du bruit, et beaucoup moins de congestion routière
&gt; je pense qu'il y a des concours organisés pour le cyclisme, c'est ça? comme le tour de france.	oui,téhéran, qui compte plus de 14 millions d’habitants en journée, souffre de graves embouteillages massifs aux heures de pointe.
&gt; mais je pense qu'il y a aussi des risques ou des inconvénients dans ce sport. c'est vrai que c'est un sport très dangereux.	oui, le vélo de montagne est dangereux
&gt;vous avez l'instagram? oui, je l'ai.	oui, et toi. je pense qu'il est une applicatio très populaire dans le monde.
&gt;on peur partager la vie sur l'instagram. c'est vrai que c'est une bonne idée.	c'est ça. on peut aussi voir des tags et la tendance sur cette plate-forme. il est une application vraiment intéressante.
&gt;et vous savez des gens connus sur cette plateforme? je sais pas.	il y a beaucoup de stars comme timonthée et les stars coréens, etc. ils y partagent leur vie. ces derniers jours, je m'est abonné à un couple français qui partagent leurs expériences de mode. c'est intéressant.
&gt;vous partagez fréquemment votre vie sur cette plateforme? non, je ne le fais pas.	pas très souvent, je préfère voir les partages d'autrui, comme la fabrication du gâteau.
&gt; cross bun ça c'est quoi? je n'ai jamais entendu parler de ça. c'est le nom d'un jeu de mot.	c'est un type de pain. un pain épicé sucré habituellement fait avec des fruits.
&gt; est-ce que les gens l'aiment? non.	oui, c'est une sorte de pain utilisé dans le christianisme. donc de nombreux de pays chrétiens vont le manger.
&gt; quand est-ce que c'est apparu la première fois?	dans la grèce antique au sixième siècle.
&gt; il y a de différents genres de ça?	oui, les différentes parties de hot cross bun ont une certaine signification, donc si la position de la croix est différente, elle représente différemment.
c'est pas un phillips, c'est un philosophe.	c'est un réalisateur bien connu
&gt; il est originaire de quel pays?	il est né au michigan, usa
&gt; il a filmé beaucoup de film c'est vrai qu'il a beaucoup de films, mais c'est vrai qu'il a beaucoup de films. &gt; pouvez-vous me présenter? non, je ne sais pas. &gt; pouvez-vous me présenter? non,	par exemple,《within the woods》
&gt; pardon, ce réalisateur? pardon, ce groupe a gagné des prix? pardon, ce réalisateur? pardon, ce groupe a gagné des prix? pardon, ce réalisateur? pardon, ce groupe a gagné des prix? pardon, ce groupe a gagné des	oui, il a remporté 42 saturn awards
&gt; poultry farming. c'est un peu comme les élevages d'élevages d'élevages d'élevages d'élevages d'élevages d'élevages d'élevages d'élevages d'é	j'aimerais te présenter ce terme. une alternative à l’élevage intensif de volailles consiste à utiliser l’élevage en libre parcours avec une faible densité d’élevage.
&gt; on fait l'élevage pour les vendre comme une source de revenu c'est exactement ça, on fait l'élevage pour les vendre comme une source de revenu	c'est la tendance d'aujoud'hui, la volaille est une forme d’élevage dans laquelle des volailles telles que les poules, les canards, les dindes et les oies sont élevées pour produire de la viande ou des œufs destinés
&gt; ces genres de viandes font une partie très grande dans nos plats. c'est vrai.	oui bien sûr, selon l’institut worldwatch, 74% de la viande de volaille et 68% des œufs sont produits de manière centralisée dans le monde.
&gt; quel genre de viande manges- tu? la viande de porc, la viande de porc, la viande de porc, la viande de porc, la viande de porc, la viande de porc, la viande de porc,	j'aime le poulet et la poisson, c'est très bon, et toi?
&gt; que savez-vous de ça?	il est une forme courante d'entraînement pour développer la force
&gt; de gens mangent de la poudre de protéines.	non,nous pouvons manger des aliments nutritifs.
&gt; un régime excessif est mauvais pour votre santé. c'est vrai.	oui,et la poudre a également une surface composite avec des capillaires
&gt; les gens peuvent faire de l'exercice pour perdre du poids c'est vrai.	il aide non seulement à prendre du poids, mais aussi à améliorer le muscule.
&gt; que savez-vous de ça?	après 1955, le japon a connu une croissance économique très élevée sous la gouvernance du parti libéral-démocrate, et est devenu une puissance économique mondiale.
&gt; le japon est un pays très intéressant. c'est vrai que c'est un pays très intéressant. c'est vrai que c'est un pays très intéressant. c'est vrai que c'est un pays très intéressant. c'est vrai que c'est un pays très intéressant	entre le ive siècle et le ixe siècle, les nombreux royaumes et tribus du japon s’unifient progressivement sous un gouvernement centralisé, nominalement contrôlé par l’empereur du japon.
&gt; l'histoire japonaise est-elle fortement influencée par la chine? c'est un peu comme dire que l'histoire de la france est influencée par la chine.	oui, le japon et la chine se sont battus de 1937 à 1945.
&gt; la chine ancienne a également eu une grande influence sur l'histoire japonaise non.	oui,les japonais ont essayé d’envahir la chine par l’intermédiaire.
&gt; aimes-tu manger de la viande aimes-tu manger de la viande aimes-tu manger de la viande aimes-tu manger de la viande aimes-tu manger de la viande aimes-tu manger de la viande aimes-tu manger	oui. les différentes attitudes vers la viande ont intéressé les psychologistes, ou les avocats qui cherchent à réduire la consommation de la viande.
&gt; vous pensez-vous quand vous mangez de la viande?	je pense que c'est normal. la viande est traditionnellement une nourriture très commune.
&gt;il y a beaucoup de sortes de viande, et il y a beaucoup de façons de la manger, n'est-ce pas. c'est vrai.	oui. quand à manger, l'homme mange presque tout. pour la viande, on mange les chevaux, les moutons, les les chameaux, ect.
&gt; l'absence de viande est dangereuse pour la santé. c'est vrai, mais c'est pas parce qu'il n'y a pas de viande qu'il n'y a pas de danger pour la santé. c'est parce qu'il n'y	c'est une question sur les végétariens. selon les sciences de nos jours, en général on ne peut pas manger sans de la viande, mais en effet ça dépend de la circonstance de l'individu.
&gt; je suis d'accord avec vous et je vous remercie pour votre réponse. oui, je suis d'accord avec toi. &gt;je vous remercie pour votre réponse. oui, je suis d'accord avec vous et je vous remercie pour votre réponse. &gt;je vous remercie pour	de rien.
&gt;est-ce que vous connaissez la couleur des feuilles d'automne? non.	les feuilles sont verts en automne, c'est parce que le taux de chlorophylle baisse
&gt; la chlorophylle des feuilles tombe-t-elle en automne?	a mesure que la baisse de temps de lumière et de température
&gt; n'y a-t-il de feuilles jaunes en automne?	oui, évidemment les feuilles deviennent jaunes en automne à cause du baisse niveau de chlorophylle
&gt; les feuilles vertes ou jaunes en automne?	oui, cette couleur est magnifique en voyant toute la terre est couvert par ces feuilles jeunes, c'est spectaculaire
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'amour.	bonjour, vous aimez le football?
&gt; je joue souvent au football je joue souvent au football, je joue souvent au football, je joue souvent au football, je joue souvent au football, je joue souvent au football, je joue souvent au football, je joue souvent au football, je joue souvent	c'est bien! le football est une famille de sports d’équipe qui impliquent, à des degrés divers, coups de pied un ballon pour marquer un but. ça m'attire beaucoup.
&gt; non seulement il peut marquer mais il peut également exercer ses compétences de collaboration et développer sa forme physique. c'est ce que je dis.	oui, vous avez raison, quelle est l'association du football que vous préférez?
&gt; chinoise de football chinoise de football chinoise de football chinoise de football chinoise de football chinoise de football chinoise de football chinoise de football chinoise de football chinoise de football chinoise de football chinoise de football chinoise de football chinoise de football chinoise de	d'accod, j'espère que notre association deviendra plus et plus fort.
&gt; war wars (film) c'est un film très ancien je pense. c'est un film très ancien je pense.	oui.ce film est sorti le 25 mai 1977.
&gt; il y a une série? non, c'est un film seul.	il y a une série.c'est la première partie de l'original star wars.
&gt; populaire à cette époque-là?	bien sûr.le box-office total de ce film est de 775 millions de dollars.
&gt; il crée une nouvelle époque sur le sujet du film?	oui,je le pense.parce qu'il a une signification culturelle,historique et esthétique.
&gt; bonjour, ce terme signifie-t-il qu'on peut manger dans la rue? non.	mais noon, en fait c'est un endroit piéton spécialisé pour manger.
&gt; comment ça se forme, en général? c'est un peu le principe de l'élevage, c'est une espèce d'élevage qui se forme en fonction de la taille de l'élevage, de la taille de l'élevage, de	alors, le gouvernement l'ordre, sans doute. mais bon, le premier rue à manger c'est au pakistan.
&gt; les gens mangent quoi dans la rue de la nourriture?	je ne sais pas, mais je peux vous dire qu'il s'apelle gawalmandi
&gt; les avantages de cette rue, par rapport à d'autres? c'est un peu le cas de toutes les rues de paris.	alors, il y a toute sorte d'aliments dans cette rue, on peut bouffer tout ce qu'on veut.
&gt; realité vous aimez regardez des emission du realité.	oui, j’adore, il y a beaucoup de télé-réalité tournées par des personnages inconnus, et certaines sont très amusantes
je les regarde quand j'ai mon déjeuner.	oui, j’aime aussi les regarder pendant les repas, mais les talk-shows, les documentaires, les télévisions sportives ne sont pas des reality shows
&gt; peut-etre vous avez regardé des emissions de rm? non.	oui, je l’ai vu, c’est un programme très intéressant
&gt; realites c'est pas une emission, c'est une série.	haha haha, il y a aussi des problèmes avec votre base de connaissances?
&gt; lol lol est un jeu très célèbre, aimes-tu le jouer? non.	oui, je le connais, lol, appelé bakushow en europe et nintendo ds au japon, est un jeu vidéo. mais je n'ai jamiais y joué
&gt; je ne le connais pas très moi aussi. je ne le connais pas très moi aussi. je ne le connais pas très moi aussi. je ne le connais pas très moi aussi. je ne le connais pas très moi aussi. je ne le connais pas très moi aussi. je ne le connais pas	avec plaisir, "lol" est un jeu multijoueur développé par un groupe de cinq personnes dirigé par henichi nishinoshima. il utilise une interface similaire à celle de pictochat, dans laquelle le propriétaire pose une question et demande à d’autres personnes d’écrire ou de dessiner
&gt; je ne le joue jamais, mais je me sens que c'est un jeu qui a besoin d'intelligence c'est vrai.	oui c'est ça, et tu sais, lol, ou lol, est l’abréviation de rire haut et est un élément populaire de l’argane d’internet.
&gt; l'origine du nom de ce jeu est intéressant, qu'est-ce qu'on peut savoir plus à propos de ce jeu? c'est le nom d'un jeu d'arcade.	par exemple, c’est l’une des nombreuses initiales qui expriment les réactions corporelles sous forme de texte, en particulier le rire, y compris les expressions plus accentuées de rire, comme lmao (" rire (ing) mon cul se déplace ") et
&gt; que savez-vous de ça je ne sais pas.	l’assurance maladie aux états-unis est tout programme qui aide à payer les frais médicaux, que ce soit par le biais d’une assurance privée, d’une assurance sociale ou d’un programme d’aide sociale financé par le gouvernement.
&gt; le gouvernement a-t-il investi beaucoup d'argent pour cela? non, il n'a pas investi beaucoup d'argent.	oui c'est ça, mais on peut dire c'est l'arget du peuple, parce qu'on doit rend d'argent pour gagner la service de health insurance.
&gt; devrions apprendre.	de quoi à apprendre? vous avez des conseignes?
&gt; non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non	d'accord, moi non plus.
&gt; quelle est la principale activité de cette entreprise?	amazon est la société internet la plus importante au monde en termes de revenus
&gt; il semble grand! alors, est-ce qu'il vend tout? non.	amazon est spécialisée dans le commerce électronique, l’informatique en nuage, la transmission numérique et l’intelligence artificielle
c'est le siège de la république française.	amazon est basée à washington, une ville très célèbre
&gt; et qui est son fondateur? je crois que c'est le fondateur d'un groupe de jeunes qui s'est lancé dans la création de ce site.	jeff bezos, qui a fondé amazon en juillet 1994, est un homme extraordinaire
&gt; je trouve qu'il est facile d'étudier avec lui. c'est ce que je dis.	oui! et il y a beaucoup de genres à choisir.
&gt; en fait, j'ai jamais utilisé des produits d'apple. c'est quoi le rapport avec les produits d'apple?	je l'utilise pour regarger des emissions car j'ai mon ordinateur pour étudier.
&gt; cela semble bien fonctionner pour dessiner avec lui. je ne sais pas si c'est vraiment le cas.	mon ipad est le ipad air,et il y a beaucoup de genres sur ipad air et pro.
c'est vrai que c'est un peu cher, mais c'est vrai qu'il y a une différence de prix entre un téléphone et un ordinateur.	en effet,je pense qu'il est cher, et il y a beaucoup de problèmes dans des produits apple
&gt; c'est une tecnologie pour faire quoi?	l’intégration technologique est définie comme l’utilisation de la technologie pour améliorer et soutenir l’environnement éducatif.
&gt; faire intégrer dans la société les étudiants étranger? non.	non, en fait, son spécialité est la technologie. il peut fournir des outils pour l’apprentissage avancé parmi un large éventail de sujets.
&gt; est ce que cetet technologie est utilisé par notre pays? non.	oui, parce qu'il est vraiment efficace : avec l’utilisation des technologies, les élèves sont plus engagés dans leur apprentissage.
&gt; qui l'a crée? c'est une technologie utile. qui l'a inventé? &gt; qui l'a inventé? &gt; qui l'a inventé? &gt; qui l'a inventé? &gt; qui l'a inventé	je pense qu'il n'y a pas de créateur concret, avec le développement du technologie, c'est banal d'ajouter cela dans l'apprentissage.
c'est le nom de l'auteur de l'épisode, pas de l'auteur de l'épisode.	bonjour! lord voldemort est l’ennemi juré de harry potter, qui selon une prophétie a « le pouvoir de vaincre le seigneur des ténèbres ».
&gt; qui est son créateur?	j. k. rowling!!!
&gt; vous semble connaître très bien cette écrivain? je ne sais pas.	pas vraiment, mais le nom est si célèbre! elle est l’auteur de la série harry potter.
&gt; elle a écrit d'autres romans? non, elle n'a pas écrit d'autres romans.	elle a principalement écrit les romans harry potter, mais j.k. rowling a également utilisé le nom de plume de robert galbraith pour créer des romans de raisonnement détective tels que « l’appel du dujuan » et « le ver à soie.
&gt; japonais est-ce que vous pouvez parler le japonais?	je ne parle pas japonais. beaucoup de mes amis qui aiment les dessins animés parlent japonais, mais pas moi.
&gt; vous le savez? c'est pas parce qu'on parle anglais qu'on ne le sait pas. c'est parce qu'on ne le sait pas. c'est parce qu'on ne le sait pas. c'est parce qu'on ne le sait pas.	oui. le japonais a été converti du chinois. les plus anciennes sources écrites existantes ont été produites au ve siècle après j.-c. et ont été rédigées en chinois.
c'est pas une langue, c'est un langage, c'est un langage.	en fait, je n'aime pas ça. je pense que sa prononciation donne toujours l'impression qu'il est soporifique. mais je ne le rejette pas non plus.
&gt; il y a combien de personnes qui parlent le japonais?	le japonais est utilisé par 99 millions de personnes parmi les utilisateurs d'internet, soit le quatrième plus grand nombre au monde. il y a 127 millions de personnes dont la langue maternelle est le japonais.
c'est le nom de la chanson.	jailhouse rock » est une chanson écrite par jerry leiber et mike stoller qui est d’abord devenu un succès pour elvis presley.
c'est la france, pas l'allemagne.	la grande-bretagne évidemment hahaha, en 1957
c'est un peu le genre de chanson que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de chanson que j'aime pas.	rock musique je suppose, vous avez d'outre à apprendre?
c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire. c'est parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire. c'est parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire parce qu'	c'est peut-être une période qui le rend, ou l'impression des gens sur la musique c'est la même.
&gt; culture of the united kingdom vous connaisez des cultures sur l'angleterre? non, je ne connais pas. &gt; culture of the united kingdom vous connaisez des cultures sur l'angleterre? non, je ne connais pas. &gt	ah oui, surtout les accents bizarres en angleterre.
&gt; et avez-vous déja été à l'étranger? oui, et j'ai été à l'étranger.	non mais je le connais bien. en fait, le sport est aussi très populaire et important en angleterre, presque tout le monde pratique du sport.
&gt;par exemple sur la sociéte c'est vrai que c'est un peu dur de faire un lien entre la sociéte et la sociéte.	alors, comme vous savez, le révolution indutielle est premièrement apparu en angleterre, qui la rend très riche.
&gt; merci de vos travail ah oui, alors merci de vos travail ah oui, alors merci de vos travail ah oui, alors merci de vos travail ah oui, alors merci de vos travail ah oui, alors merci de vos travail ah oui, alors merci de vos travail ah oui, alors merci de vos	d'accord, n'oublie pas d'aller en angleterre pour voir ce pays bien immigré.
c'est vrai que c'est pas mal.	oui, bien sûr, il y a déjà dix versions de l’ipad.
&gt; quelles sont les différences entre ces ipads?	par exemple, l’ipad mini4 est équipé d’un processeur apple a8 et d’un coprocesseur apple m8, ainsi que d’une caméra améliorée.
&gt; et qu'est-ce que vous faites avec un ipad en général? j'en ai jamais fait.	la troisième génération d’ipad-air a un écran de 10,5 pouces, un processeur bionique apple a12 et un clavier intelligent apple. et j'utilise pour faire mes notes.
&gt; y-a-il des désavantages? non, c'est très pratique. &gt; y-a-il des désavantages? non, c'est très pratique. &gt; y-a-il des désavantages? non, c'est très pratique	comme les smartphones, il est possible d'avoir l'addiction.
&gt; que savez-vous des exercices de musculation?	le fitness s'est développé à la fin du 19ème siècle et a été promu au royaume-uni par un allemand
&gt; aimez-vous se mettre en forme comme ça c'est une façon utile de se mettre en forme?	je pense que c'est utile, car un film musical montre que les chiffres de la condition physique sont très populaires
&gt; y a-t-il quelque chose que tu préfères pour être en état physique. je préfère être en état physique quand j'ai envie d'être en forme.	oui, j'aime rester en forme car c'est bon pour ma santé et vous?
&gt; je n'aime pas beaucoup faire de l'exercice parce que c'est fatigant c'est vrai.	merci beaucoup hahahaha,un peu fatigué de fitness
c'est pas un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle.	les jeux olympiques sont considérés comme la plus grande compétition sportive au monde avec plus de 200 nations participantes.
&gt; à quelle époque cet événement a-t-il commencé?	il s’est tenu à olympie, grèce du 8ème siècle avant jc à l’annonce du 4ème siècle.
&gt; en quelle année la chine organise-t-elle les jeux olympiques? je ne sais pas.	en 2008, beijing, en chine, a accueilli les jeux olympiques.
&gt; il a duré 1 an et demi. je ne sais pas combien de temps ça a duré, mais il a duré 1 an et demi. &gt; il a duré 1 an et demi. &gt; il a duré 1 an et demi. &gt; il	il a lieu tous les quatre ans.
&gt; biking avez-vous participé à des excursions en montagne? oui, j'ai participé à des excursions en montagne.	mais non, il est un sport professionel,et le vélo de montagne est un cyclisme de fond
c'est une activité très populaire en chine.	en effet il y a un peu de gens participent à cette compétion car il est très dangerux
&gt; dans quel pays cette activité est-elle la plus populaire? en france, en allemagne, en allemagne, en espagne, en allemagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne	aux etats-unis,en france etc,il y a de nombreux de compétitions
&gt; exigeante pour les participants.	oui,ils ont besoin de bonne santé et ils portent des sacs à dos, y compris de l’eau et de la nourriture
&gt; vous aimez jouer des jeux védion?	je ne suis pas très bon à jouer aux jeux vidéo, et c’est aussi la première fois que j’entends parler de ce jeu
&gt; vous pouvez me présenter quelque chose sur ça? je ne sais pas.	le développement de jeux vidéo est un processus de développement de jeux vidéo qui a une longue histoire de développement
c'est le jeu que j'aime le plus.	je pense que je suis une personne sans intérêt parce que je ne suis pas bon à jouer ce genre de jeu
&gt; je pense qu'ils sont difficiles et m'intéressent pas c'est vrai que c'est difficile.	hahaha alors qu’est-ce que vous aimez faire habituellement?
c'est un film de science-fiction, pas un film d'horreur. c'est un film de science-fiction, pas un film d'horreur. c'est un film de science-fiction, pas un film d'horreur.	aarry potter est une série de films basée sur le roman de l'auteur du même nom. le septième et dernier roman de la série "harry potter et le temple de la mort" a été adapté en deux romans.
je ne sais pas si c'est lui qui a écrit le roman.	j. k. rowling.
c'est vrai que j'aime beaucoup.	je n'aime pas haha, mais elle a fait beaucoup d'argent
&gt;tu veux me dire autre chose? non, tu veux me dire que c'est une blague. &gt;tu veux me dire autre chose? non, tu veux me dire que c'est une blague. &gt;tu veux me dire que c'est une blague	beaucoup de gens sont obsédés par la lecture de cette série de livres
&gt; google chrome savez-vous le google chrome.	bonjour! bien sûr que oui! google chrome est un navigateur web multiplateforme développé par google.
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour entre un homme et une femme.	ce n’est qu’en 2004 que google a commencé à créer des fonctionnalités de moteur de recherche et de grandes réalisations ont été réalisées.
je l'ai utilisé pour faire une blague.	oui! je l'utilise maintenant!
&gt; pouvez-vous l'évaluer? non, je l'ai fait.	comment dire? c'est compliqué. le fondateur ne voulait pas passer par « les guerres de navigateur ecchymoses ».
&gt; savez-vous l'histoire de la peinture? non.	oui, l'histoire de la peinture est très vieille. même les gens préhistorique peingnent.
&gt; il y a-t-il des représentants dans l'histoire de la peinture? non.	oui, dans le 19ième siècle, il y a beaucoup de galeries dans lesquelles on peut connaître meiux l'histoire.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais je trouve que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	non, désolé, mais je peux vous dire que la peinture dans le monde oriental est plus tôt que celle du monde occidental.
&gt; savez-vous autre chose sur la peinture orientale? oui, c'est très intéressant.	non, mais je peux vous dire que d'après josé luis sanchidrián d'université de cordoba, c'est les néandertaliens qui peingent premièrement.
&gt; hip hop qu'est-ce que c'est?	c'est une forme de musique très populaire
&gt; il était-il populaire?	vers 1973,il a été populaire milieu des années 1970
c'est le nom de l'entreprise.	oui, c'est très caractéristique et peut être excitante
&gt; des chanteurs célèbres ou des chansons célèbres?	par exemple,2pac,jay-z
&gt; que savez-vous de ça? je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne	l’utilisation de facebook peut avoir des effets psychologiques négatifs qui comprennent des sentiments de jalousie et de stress, un manque d’attention, et la dépendance aux médias sociaux qui, dans certains cas, est comparable à la toxicomanie.
&gt; est-ce que le critiqué se sentira blessé?	je sais pas, peut-être il y en a quelques-une...hahah, si on a de la chance, on peut demander mark zuckerberg
&gt; c'est un logiciel très influent c'est un logiciel très influent, c'est un logiciel très influent, c'est un logiciel très influent, c'est un logiciel très influent, c'est un logiciel très influent, c'est un logiciel très	pourquoi vous dites comme ça? jje ne comprends pas
&gt; un logiciel très connu c'est un logiciel très connu, c'est un logiciel très connu, c'est un logiciel très connu, c'est un logiciel très connu, c'est un logiciel très connu, c'est un logiciel très connu, c'est un logiciel très connu	la critique de facebook a conduit à une couverture médiatique internationale et à des reportages significatifs sur ses problèmes juridiques et l’influence considérable qu’il a sur la vie et la santé de ses utilisateurs et employés, ainsi que sur son influence sur la façon dont les médias,
&gt; bonjour, tu aimes ce sport. tu aimes ce sport, tu aimes ce sport, tu aimes ce sport, tu aimes ce sport, tu aimes ce sport, tu aimes ce sport, tu aimes ce sport, tu aimes ce sport, tu aime	en fait je n'ai jamais joué à ce sport. je te présente, en offrant ses services à des personnes de tous âges et de toutes capacités, la bocce est devenue de plus en plus populaire dans le monde entier et est devenue le troisième athlète athlète par le
&gt; le plus important est qu'il s'agit d'un sport en salle avec relativement peu de restrictions c'est ce que je dis.	d'accord, le boucher est étroitement lié au bol anglais et à la france, tous deux issus du jeu de l’empire romain.
&gt; l'histoire est très longue c'est vrai.	oui, en fait, bien que les murs du terrain soient traditionnellement en bois ou en pierre, de nombreuses coalitions sociales et projets des jeux olympiques spéciaux utilisent désormais le terrain en pvc "packabocce" gonflable, en raison de sa facilité de transport et de stock
&gt; avec l'avancement des technologies sociales, les sports traditionnels progressent également avec le temps. c'est vrai.	oui c'est ça, et les jeux de loisir sont courants dans les espaces plats des parcs et des cours sans boche, mais les joueurs doivent convenir avant le début du jeu des distances minimales et maximales à partir desquelles jack peut être lancé.
&gt; est ce que tu peux me présenter ce terme? oui, c'est ce que j'ai dit. &gt; est ce que tu peux me présenter ce terme? oui, c'est ce que j'ai dit. &gt; est ce que tu peux me présenter ce terme	le cannibalisme est une pratique qui interdit l’utilisation de produits animaux, en particulier dans l’alimentation
&gt; c'est à dire qu'on ne mange pas de viande. il ya des conséquences? c'est à dire qu'on ne mange pas de viande. &gt; il ya des conséquences? c'est à dire qu'on ne mange pas de viande	la viande est riche en nutriments et je pense qu’il est nécessaire de la manger
&gt; il faut avoir la nutrition équilibre c'est pas faux.	mais en fait, il y a une partie de la population qui ne mange jamais de viande
&gt; il existe cette phénomène, et d'autres choses à présenter? c'est pas une question d'avoir une opinion, c'est une question d'avoir une opinion. &gt; il existe cette phénomène, et d'autres choses à présenter? c'est pas une question d	non, merci, nous aimons tous manger de la viande, bonne chance
&gt;hirocot est-ce que vous pouvez me dire quel type d'hirocot s'agit-il?	bien sûr que oui, il y a beaucoup types de haricots, par exemple, le haricot blanc, le haricot rouge...
&gt; par exemple ses caractéristiques c'est un haricot vert, c'est un haricot rouge, c'est un haricot vert, c'est un haricot rouge, c'est un haricot vert, c'est un haricot rouge, c'est un haricot	le haricot vert est un jeune fruit immature de diverses variétés de soja, est aussi une source célèbre de glucuronine flavonol.
&gt; comment peut-on en faire un plat?	on peut faire un ragoût, c'est un plat populaire nord-américain qui comprend des haricots, des champignons et des oignons.
&gt; haricots frais ou cuits?	je crois que ces sont des haricots crus, parce qu'on peut faire différents plats.
&gt; rush (band) c'est un groupe de music de quel pays?	c'est une bande canadienne.
&gt; et est-ce que vous pouvez me présenter un de sa chanson? non.	le rock. ce groupe a publié beaucoup d'albums. la chason le plus populaire est tom sawyer.
&gt; il y a combien de personnes dans ce groupe?	trois, un pour la basse et le vocal, un pour la guitare, et un pour les tambours
&gt; est-ce que vous savez d'autre groupe de musique canadien...	je sais pas trop. mais il y en a beaucoup comme rush qui est créé depuis longtemps.
&gt; snowman est-ce qu'il neige là-bas?	oui,dans le nord de la chine, il y a beaucoup de neige en hiver.
&gt; un bonhomme de neige avec vos amis?	oui, nous l’avons aussi décoré
&gt; décoration avez-vous fait?	un bonhomme de neige classique s’attache comme chapeau supérieur en feutre noir, écharpe rouge, morceaux d’oeil de charbon, nez de carotte, et pipe d’épi de maïs.
&gt; allez-vous prendre des photos avec le bonhomme de neige?	oui, je l’ai téléchargé sur facebook
&gt; savez-vous le composite bow?	il s’agit d’un arbre laminé fabriqué à partir de cornes, de bois et de tendons laminés ensemble
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour entre un homme et une femme.	elle a une longue histoire, et les archéologues ont découvert que cet arbre existait il y a deux mille ans, mais pas très bien documenté
&gt; avez-vous essayé le sport du tir à l'arc. oui, j'ai essayé, j'ai essayé, j'ai essayé, j'ai essayé, j'ai essayé, j'ai essayé, j'ai essayé,	je n’ai jamais été du tout bon dans ce genre de sport
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu comme si j'étais un connard.	je pense que c’est merveilleux, après tout c’est un mouvement de mouvement de mouvement de mouvement
&gt; vous avez déjà mangé des pop-corn?	évidemment oui haha, je l'aime bien et vous, comme vous le trouvez?
&gt; d'où vient-il?	les archéologues ont découvert que les gens ont su sur le maïs soufflé pendant des milliers d’années. au mexique, par exemple, des restes de maïs soufflé ont été trouvés cette date vers 3600 av. j.-c.
&gt; les avantages du maïs. c'est un pesticide qui a des effets néfastes sur l'environnement. c'est un pesticide qui a des effets néfastes sur l'environnement. c'est un pesticide qui a des effets	les légumes verts débloquent les vaisseaux sanguins et etc.
je ne sais pas si c'est possible, mais je pense qu'on peut faire des plats à base de maïs.	du maïs frit, des bâtonnets de maïs rôtis ou quelque chose comme ça, je ne sais pas
c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'	bruno deserta a été le premier à découvrir des documents sur le fleuve colombien
je ne sais pas si c'est une fleuve ou une rivière, mais je pense que c'est une rivière.	c’est le quatrième plus grand fleuve des etats-unis, le plus grand fleuve nord-américain qui pénètre dans le pacifique
&gt; quels sont les pays qui sont traversé par ce fleuve?	états-unis, canada, colombie
&gt; il aboutit à quel océan?	le pacifique, c’est le fleuve nord-américain qui injecte le plus grand débit dans le pacifique
c'est une couleur simple.	pas vraiment, il peut réfère un couleur, ou il signifie d'outre chose. par exemple, la tristesse.
&gt; le bleu c'est le bleu, c'est le bleu, c'est le bleu, c'est le bleu, c'est le bleu, c'est le bleu, c'est le bleu, c'est le bleu, c'est le bleu, c'est	j'aime plutôt le vert, mais le blue, je l'aime aussi et toi,
&gt;je pense qu'il est beau je pense qu'il n'est pas beau.	vous avez beaucoup de vêtements bleus? et votre affaires sont bleus aussi?
&gt; ma veste, ma tasse et même mon téléphone sont bleus. cela semble un peu étrange. c'est vrai.	vous êtes sûrment une très jolie mignonne fille, et sûrment charmante.
&gt; pouvez-vous me le décrire? non.	oui, les chips sont apparues dès 1817. elles sont très appréciées sur les marchés des snacks et des plats cuisinés des pays occidentaux.
&gt; est-ce qu'il est populaire?	il était initialement populaire dans les pays occidentaux, mais maintenant il est très populaire dans le monde.
&gt; bon pour la santé alors?	mais non.parce que maintenant c'est un aliment frit ou soufflé/
&gt; les gens le trouvent. c'est pas parce que c'est une blague qu'ils le trouvent. c'est parce que c'est une blague qu'ils le trouvent. c'est parce que c'est une blague qu'ils le trouve	en fait, cette nourriture a évolué progressivement à travers les premières recettes.
&gt; aimez-vous faire du shopping en ligne?	oui, c'est très pratique! c'est un commerce électronique, qui permet aux consommateurs d'utiliser un navigateur web pour acheter des biens ou des services directement auprès d'un vendeur sur internet.
&gt; un app populaire pour faire du shopping en ligne?	bien sûr! tianmao, taobao, amazon, etc...le commerce mobile (ou m - commerce) décrit l'achat à partir d'un site web ou d'une application logicielle d'optimisation d'appareils mobiles (app) d'un détaillant en
&gt;c'est pratique. c'est vrai que c'est pratique. c'est vrai que c'est pratique. c'est vrai que c'est pratique. c'est vrai que c'est pratique. c'est vrai que c'est pratique. c'est vrai	moi aussi, et j'achète souvent des petits trucs inutiles pour ces prix.
c'est vrai, mais c'est pas pour autant qu'il y a des gens qui se disent que c'est faux, que c'est faux, que c'est faux, que c'est faux, que c'est faux, que c'est	et je vous dis que le plus grand détaillant en ligne est alibaba,amazon.com, et ebay.
&gt; qu'est-ce que le ski?	le ski est un sport qui utilise le skiboard
&gt; le sport est-il très populaire?	oui,il est très populaire aue etats-unis
&gt; il y a-t-il beaucoup de spectateurs qui regardent le match? non.	oui biensur! et il y a meme un album sur des spectators.
&gt; allo? allo? allo? &gt; allo? &gt; allo? &gt; allo? &gt; allo? &gt; allo? &gt; allo? &gt; allo? &gt; allo? &gt; allo? &gt; allo? &gt;	oui, il est populaire en france, en norvège,au canada etc
&gt; savez-vous le harry potter et le prisoner de azkaban?	sachez que c'est très célèbre
c'est un film d'horreur. il y a des scènes de violences, des scènes de violences, des scènes de violences, des scènes de violences, des scènes de violences, des scènes de violences, des scènes de violences	harry potter a vu un énorme chien noir, disparu, et quand il était perplexe, il a vu le bus de jazz. de cette façon, harry est venu à londres. harry potter avait treize ans, et sirius était parmi eux.
c'est un peu le genre d'histoire que j'aime beaucoup, mais c'est un peu le genre d'histoire que j'aime pas trop.	j'aime le plus hua blake, il est génial
c'est pas une question d'avoir une opinion, c'est une question d'avoir une opinion. si tu as une opinion, c'est que tu as une opinion. si tu as une opinion, c'est que tu as une opinion. si tu as une opinion, c'est	presque ça, merci beaucoup
&gt; pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink pink	aimez -vous le rose?
&gt; masi personne ne me le rend encore hahaha. c'est pas parce que c'est une blague qu'il n'y a pas d'autre choix.	hahahha,le rose est aussi le nom d'une fleur
&gt; la fleur, je ne dit pas le couleur, mais c'est aussi triste, bah.. c'est triste, c'est triste, c'est triste, c'est triste, c'est triste, c'est triste, c'est triste, c'est triste	ah, à quoi penses-tu quand tu vois du rose?
&gt; c'est un couleur romantique, d'outre expliquation sur "pink", c'est poas justement un couleur je pense. c'est une couleur romantique.	je le pense aussi, et les différentes combinaisons de couleurs apporteront des sentiments différents aux gens.le rose et le blanc rappellent la pureté et l'innocence.
&gt; et c'est toujours agréable que le noir peut-être. c'est vrai que le noir c'est toujours agréable.	hahahaha, mais le noir peut être déprimant
&gt; que savez-vous de ça?	un magazine bloomberg businessweek a appelé le private equity un changement de nom des sociétés de rachat par effet de levier.
c'est un terme utilisé pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec les idées de l'autre. c'est un terme utilisé pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec les idées de l'autre. c'est un terme utilisé pour dé	les fonds de capital-investissement sont souvent regroupés dans une catégorie plus large appelée capital privé, généralement utilisé pour décrire le capital soutenant. c'est un sujet très difficile. mais vous feriez mieux de ne pas fermer ce dialogue parce que j'ai déjà tapé biens des choses... sv
&gt; on peut gagner de l'argent grâce à ça. oui.	oui, chacune de ces catégories d'investisseurs a ses propres objectifs, et l'inveztissemnet peuvent être rentable. invertissement*
c'est pas une question d'avoir des idées, c'est une question d'avoir des idées. si tu as des idées, c'est que tu as des idées. si tu as des idées, c'est que tu as des idées. si tu as des idées, c'est	bien sûr. dans une opération typique de rachat par effet de levier, une société de capital-investissement acquiert le contrôle majoritaire d’une entreprise existante.
&gt; que savez-vous de ça?	les jeux d'aventure sont des jeux vidéo dans lesquels les joueurs jouent un rôle de premier plan dans une histoire interactive animée par l'exploration et la résolution de puzzles.
&gt; beaucoup de gens aiment jouer à ça. c'est pas parce que c'est un jeu de société que c'est un jeu de société. c'est parce que c'est un jeu de société. &gt; beaucoup de gens aiment jouer à ça. c'est	oui, des pays asiatiques ont également trouvé des marchés pour les jeux d'aventure sur les appareils de jeux portables et mobiles.
&gt; joué je joue pas, je joue pas, je joue pas, je joue pas, je joue pas, je joue pas, je joue pas, je joue pas, je joue pas, je joue pas, je joue pas, je jou	pas très souvent, et vous?
je l'ai joué il y a quelques années, mais je n'ai pas vraiment aimé.	oui, vous pouvez l'essayer!
&gt;pardon,pardon,pardon,pardon,pardon,pardon,pardon,pardon,pardon,pardon,pardon,pardon,pardon,pardon,pardon,pardon,pardon,pardon,pardon,pardon	alors, l'herbalism est lié avec les herbes sans aucun doute.
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour entre un homme et une femme.	alors, dans le monde préhistoque, il y avait déjà des gens qui utilisé les herbes pour se soigner.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu comme si j'étais un connard.	alors, je peux dire que les herbes sont bons pour la santé, comme elle guérisssent les gens.
&gt; si vous êtes malade c'est pas grave, c'est juste qu'il y a des herbes qui ne sont pas bonnes pour la santé.	non peut-être, dans le monde courant, on utilise des médicaments au lieu des herbes.
j'aime beaucoup le hamburger, et vous?	moi aussi. il est maniable et rapide.
&gt; vous avez la processus du hamburger?	bien sûr. les hamburgers sont souvent servis avec du fromage, de la laitue, des tomates, des oignons, des cornichons, du bacon ou des piments ; des condiments tels que le ketchup, la moutarde, la mayonnaise, la re
&gt; en fait, j'ai mangé hier hhh	je le mange rarement, mais je le trouve très savoureux! vous me donnez un peu envie, j'ai décidé d'essayer le nouveau produit après-demain.
&gt;hhhh oui,et vous pouvez choisir mcdonald's etc. c'est pas une question de choix, c'est une question d'habitude.	hahaha je préfère le de mcdonald's, je pense que mcdonald's a meilleur goût et est moins cher.
&gt; pensez-vous que la publicité est une mauvaise chose? non. &gt; pensez-vous que la publicité est une mauvaise chose? non. &gt; pensez-vous que la publicité est une mauvaise chose? non. &gt; pensez-vous que la publicité est une mauvaise chose?	non, c'est rentable pour le commerçant
&gt; il existe un bon et un mauvais marketing?	oui, certaines publicités sont trop exagérées
&gt; comme les célébrités. c'est pas une question de célébrités, c'est une question de célébrités. &gt; comme les célébrités. c'est pas une question de célébrités, c'est une question de cél	je pense que cela a du sens
&gt; la stratégie de marketing c'est de vendre des trucs à des gens qui n'ont pas envie de se faire chier. c'est un peu comme si tu vendais des trucs à des gens qui n'ont pas envie de se faire chier et qui n'ont	nous utilisons l'effet de célébrité pour augmenter notre influence et développer nos ventes
c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	l'origine de ce mot " jazz " suscite de nombreuses analyses, mais on n'a pas le résultat précis encore
&gt; le jazz est-il une sorte de musique? non. le jazz est une sorte de musique. &gt; le jazz est-il une sorte de musique? non. le jazz est une sorte de musique. &gt; le jazz est-il une sorte de musique? non. le	oui, évidemment, c'est un genre de musique très populaire qui rassemble la culture de nombreuses régions
&gt; les caractéristiques de ce genre de musique?	il a la particularité de balance et de blues, il laisse aussi une place à l'improvision
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime	oui, ce genre de musique attire les africains et les américains africaines
&gt; le jazz est-il aussi une danse?	c'est surtout un genre de musique, mais ça peut être aussi un genre de danse, qui a aucun rapport avec ce genre de musique
&gt; savez-vous les sports en amérique? oui, les sports en amérique. &gt; savez-vous les sports en amérique? oui, les sports en amérique. &gt; savez-vous les sports en amérique? oui, les sports en	aux états-unis sont une partie importante de la culture aux états-unis.
&gt; les sports sont les plus populaires aux états-unis?	le football américain est le sport le plus populaire.
&gt; l'histoire du sport américain?	le marché du sport professionnel aux états-unis est d’environ 69 milliards de dollars, soit environ 50 % de plus que celui de toute l’europe, du moyen-orient et de l’afrique réunis.
&gt;et quel sport aimez-vous?pourquoi?	j’aime le basket parce que les garçons qui jouent au basket sont très grands
c'est le nom d'une des plus grandes stations de ski de france.	c'est un paradis pour les skieurs, un parc de ski qui rassemble beaucoup d' amateurs de ski
&gt; est-il populaire?	certainement, c'est le troisième parc de ski américain, qui a la particularité bavière
c'est un peu loin de chez moi, mais c'est pas trop loin de chez moi. c'est juste à côté de chez moi.	elle se trouve dans colorado, elle a une très longue histoire, elle se trouve dans le relief de grande ampleur
&gt; pourriez-vous me présenter un peu? je suis très intéressée, pourriez-vous me présenter un peu? je suis très intéressée, pourriez-vous me présenter un peu? &gt; je suis très intéressée, pourriez-vous me présenter un peu? je suis	à la différence des autres parcs de ski, ce parc est issu de l'exploitation de voyage, tandis que les autres ont souvent une origine minière
&gt; ipad ipad,où l'a - t - il inventé?	ipad a été développé et fabriqué aux états-unis et est maintenant utilisé dans le monde entier.
&gt; a - t - il été inventé?	l’ipad d’apple est né en 2010
&gt; font les gens avec ça?	ce qui peut être utilisé ipad pour travailler, étudier, loisirs et divertissement. en bref, il est très pratique à utiliser.
&gt; j'ai ipad. c'est quoi le problème?	oui, j'en ai un. je l'utilise pour faire mes études. par exemple, prendre des notes.
&gt; apple, ici, c'est un fruit ou une société?	c'est génial de questionner ça. ici c'est un fruit. vous savez l'arbre de pomme? il est souvent très grand s'il est né d'un semède.
&gt; est-ce que les pommes sont populaire comme une sorte de fruit? non.	oui, très populaire. on peut voir qu'il y a bien des arbres de pomme cultivés dans le monde, et en effet c'est un fruit le plus cultivé.
&gt; quand est-ce que c'est apparu la première fois?	c'est une question pour les scientifiques, je crois. mais en fait il existe plus de 7500 types de pommes avec différents caractéristiques.
&gt; pouvez-vous m'en dire plus? c'est très intéressant! pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant! &gt; pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant! &gt; pouvez-vous m	en plus de ce sens propre, il a aussi son sens abstrait, signifie un sujet de sex que les enfants ne peuvent pas du tout toucher ou "manger" sous l'ordre de leurs parents.
&gt; savez-vous quand le football américain est né?	oui,le football est né è partir du rugby au début,et il a une longue histoire,
&gt; le football américain c'est pas un sport américain, c'est un sport américain.	ehu,un peu,en effet,ça ne m'intéresse pas.et vous?
&gt; je pense que c'est un meilleur sport pour exercer le corps et améliorer le sens de la compétition. c'est vrai, mais c'est un sport de compétition.	oui d'accord.mais je pense qu'il est très difficile pour moi hahaha
&gt; vous le touchez lentement, vous y trouverez du plaisir. c'est un peu comme si tu écrivais un roman.	oui,merci de vos conseil et de vos travail.
&gt; pouvez-vous me présenter cela? oui.	harry potter et les prisonniers d’azkaban est un roman de fantaisie de l’écrivain britannique j.k. rowling, le troisième de la série "harry potter".
&gt; quel est ton personnage préféré? je ne sais pas, je ne suis pas sûr que ce soit le personnage le plus connu.	non, mais j'aime bien sûr harry potter, ce livre raconte l’histoire du jeune sorcier harry potter en troisième année à l’école de magie de hogwarts.
&gt; ce livre raconte l'histoire entre harry porter et qui? je ne sais pas, je ne sais pas.	avec ses amis ronald weasley and hermione granger
&gt; n'est-ce qu'il y a une différence entre le fait d'être un homme et de ne pas être un homme?	bien sûr, harry et ses amis, ronald weasley et hermione granger, enquêtent sur sirius black, un prisonnier qui s’est échappé de la prison de sorciers d’azkaban et qui serait l’un des anciens alliés
c'est un jeu de plateforme, qui permet de jouer à des jeux de plateformes différentes. c'est un jeu de plateforme, qui permet de jouer à des jeux de plateformes différentes. c'est un jeu de plateforme, qui permet de jouer à des jeux de plateformes différentes. c'	il est une console de jeu vidéo domestique développée par sony computer entertainment.
&gt; a-t-il été inventé?	le 7 septembre 2016, sony a publié la playstation 4 slim.
&gt; il est populaire c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire, c'est parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire, parce qu'il est populaire, parce qu'il est populaire, parce qu'il est populaire	oui!il met davantage l'accent sur l'interaction sociale et l'intégration
c'est un peu comme un générateur d'électricité.	reconnaître les besoins des consommateurs et jouer aux jeux! merci!
&gt; bonjour, qu'est-ce que c'est, ce terme? c'est un terme utilisé pour désigner un groupe d'individus ou de groupes d'individus. &gt; bonjour, qu'est-ce que c'est, ce terme?	la révélation de soi est une partie importante de l’intimité et ne peut être réalisée sans elle.
&gt; une ouverture entre les deux locuteurs dans une conversation?	oui,la plupart des révélations personnelles ont lieu au début du développement de la relation, mais des révélations personnelles plus étroites ont lieu plus tard dans le développement de la relation
&gt; on a des querelles quand on parle avec nos amis proches?	nous ne pouvons certainement pas nous disputer, mais nous pouvons discuter de sujets très intime
&gt; dans quelle situation peut-on se révéler?	il commence généralement par un échange d’informations superficielles, puis se développe progressivement vers un dialogue plus significatif.
&gt; sais tu quelque chose à propos de cela je ne sais pas, j'ai jamais entendu parler de ça. &gt; sais tu quelque chose à propos de cela je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler de ça. &gt; sais tu quelque chose à propos de cela	l’origine des chiens domestiques comprend leurs différences génétiques avec les loups, leur domestication et leur évolution vers les chiens et les races
&gt; les chiens de compagnie sont également domestiqués non, les chiens de compagnie ne sont pas domestiqués.	le lieu où la domestication des chiens a eu lieu est encore contesté, mais les données de la littérature indiquent que les propositions les plus raisonnables sont celles de l’asie centrale, de l’asie de l’est et de l’europe occidentale.
&gt; les chiens sont-ils domestiqués avec des loups.	je ne pense pas que ce soit le cas, mais le chien est dérivé du loup gris
&gt; les chiens de compagnie sont nos bons partenaires.	oui, j’aime beaucoup les chiens de compagnie et j’ai toujours voulu en avoir un
c'est pas une question de motivation, c'est une question de motivation.	savez-vous comment la motivation au travail est affectée?
&gt; est-ce que vous pouvez m'en dire? non, c'est pas possible. &gt; est-ce que vous pouvez m'en dire? non, c'est pas possible. &gt; est-ce que vous pouvez m'en dire? non, c'	il est fortement influencé par certaines caractéristiques culturelles
&gt; pouvez-vous me donner des exemples? non, je ne peux pas. &gt; pouvez-vous me donner des exemples? non, je ne peux pas. &gt; pouvez-vous me donner des exemples? non, je ne peux pas. &gt; pouvez-	oui,par exemple, lorsque la force économique d’un pays augmente pendant une longue période, la motivation au travail diminue
c'est pas une question de motivation, c'est une question de motivation.	pour m'améliorer et gagner de l'argent, mais si j'ai beaucoup d'argent, je pourrais ne pas vouloir travailler.
&gt; travailler dur! travailler dur! travailler dur! travailler dur! travailler dur! travailler dur! travailler dur! travailler dur! travailler dur! travailler dur! travailler dur! travailler dur! travailler dur! travailler dur! travailler dur! travailler dur! travailler dur! travailler dur! travailler dur! travailler dur	hahahha merci beaucoup
&gt; si un fromage est vert, si un fromage est rouge, si un fromage est vert, si un fromage est rouge, si un fromage est rouge, si un fromage est rouge, si un fromage est rouge, si un fromage est rouge, si un from	oui, le terme peut avoir différents sens. le fromage vert peut signifier un fromage frais qui n'est entièrement pas séché et à la couleur de blanc.
&gt; c'est populaire, ce fromage? non.	oui, c'est ça. et un autre sens c'est le sens abstrait de ce terme, signifie quelque chose qu'on ne peut pas perdre.
&gt; et cela désigne les choses précieuses. c'est un peu la même chose.	oui. et la phrase "la lune est créée par le fromage vert" indique une certaine similarité en apparence d'une quelque chose de rond.
&gt; et d'autres choses à présenter? oui, et d'autres choses à présenter? oui, et d'autres choses à présenter? oui, et d'autres choses à présenter? oui, et d'autres choses à présenter? oui, et d'autres choses à présenter? oui	a la phrase ci-dessus, on l'a interprèté que la lune est verte, ce qui est très ridicule et cela n'est pas ce cas du tout.
&gt; je n'ai jamais entendu parler de ça. je n'ai jamais entendu parler de ça. je n'ai jamais entendu parler de ça. je n'ai jamais entendu parler de ça. je n'ai jamais entendu parler de ça. je n'ai jamais entendu parler de ça	c’est le nom d’une femme.
&gt; chanteuse? je ne sais pas si c'est vrai ou pas, mais je pense qu'elle est chanteuse.	peut-être, mais c’est plutôt une actrice.
&gt; est-ce qu'elle est célèbre alors? non.	oui, elle a fait the walking dead.
&gt; je voudrais le connaître. je voudrais le connaître. je voudrais le connaître. je voudrais le connaître. je voudrais le connaître. je voudrais le connaître. je voudrais le connaître. je voudrais le connaître. je voudrais le connaître. je voudrais le connaître. je voudrais le connaître. je voudrais le connaître	elle vient d’un pays d’afrique.
c'est pas une question de température, c'est une question de climat.	le climat arctique est caractérisé par des hivers longs et froids et des étés courts et frais.
&gt; je pense que le climat de l'arctique est dur, n'est-ce pas c'est vrai, mais c'est vrai que c'est dur. &gt; je pense que le climat de l'arctique est dur, n'est-ce pas	oui, bien sûr, et certaines régions de l’arctique sont couvertes de glace (glace de mer, glace glaciaire ou neige) tout au long de l’année, et presque toutes les régions de l’arctique ont connu une longue période de couverture glaciaire
&gt; le climat arctique soit adapté aux animaux c'est un peu comme dire que les animaux ne sont pas adaptés aux humains. c'est un peu comme dire que les animaux ne sont pas adaptés aux humains. c'est un peu comme dire que les animaux ne sont pas	non, car le climat est très variable dans toute la région arctique, mais toutes les régions subissent des radiations solaires extrêmes en été et en hiver.
c'est vrai que les ours polaires sont très rares, mais c'est vrai qu'il y en a beaucoup dans l'arctique.	oui c'est ça, mais aujourd'hui l'environement n'est plus agréable pour les ours
c'est le terme utilisé pour désigner les troubles de l'anxiété.	l’anxiété généralisée (gad) est une maladie courante caractérisée par une anxiété à long terme qui ne se concentre pas sur un seul objet ou situation.
c'est pas courant dans la vie.	pas vraiment, environ 12% de la population souffrent de troubles de l’anxiété au cours d’une année donnée et 5 à 30% au cours de leur vie.
&gt; je n'ai pas l'expérience comme ça, mais j'ai eu l'occasion d'en avoir un peu, et j'ai eu l'occasion d'en avoir un peu plus, mais je n'ai pas eu l'occasion d'en avoir beaucoup plus.	non, en fait, l’anxiété généralisée est le désordre d’anxiété le plus fréquent chez les personnes âgées.
&gt; il y a des moyens de le soulager?	sans traitement, les troubles de l’anxiété ont tendance à persister. il faut des médicaments.
&gt;vous aimez ecoutez de la musique? non.	oui, je l'aime bien. et vous, vous écoutez quel type de musique?
&gt; pop et rap,et vous	j'aime la musique populaire ou la musique classique, j'aime la musique vielles et la musique hongangnais
&gt; et vous avez le chanteur préféré? le chanteur préféré? le chanteur préféré? le chanteur préféré? le chanteur préféré? le chanteur préféré? le chanteur préféré? le chanteur préféré? le chanteur préféré? le chanteur préféré? le chanteur préféré? le	pas vraiment, j'écoute de la musique j'aime, et la plupart de schanteurs je ne les connais pas, et vous,
&gt; n'importe quel chanteue c'est pas un chanteue, c'est un chanteue.	c'est ça, par cette façon, la vie est plus variable et il ne faut pas limiter hhhahaha
&gt; où se trouve-t-il exactement?	bonjour! c'est une île de l'atlantique nord.
&gt; quels sont les voisins qui l'en sont?	je ne sais pas. hahaha mais je saurais vous dire que c'est la deuxième plus grande île des îles britanniques, la troisième plus grande île d'europe et la vingtième plus grande île de la terre.
&gt; vous l'aimez? non, je l'aime pas.	non! parce que je n'y comprends pas trop, et vous?
&gt; mais quand vous regardez l'emplacement, il fait très froid!	oui!!! il y a 26 espèces de mammifères terrestres qui sont indigènes d'irlande.
&gt; les pommes aimes-tu les pommes?	oui, c’est un bon fruit.
&gt; les pommes sont riches en vitamines multiples c'est vrai.	en 2010, le génome du fruit a été séquencé dans le cadre de recherches sur la lutte contre les maladies et la sélection de la production de pommes.
&gt; il existe de nombreuses sortes de pommes. c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; il existe de nombreuses sortes de pommes. c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; il existe de	oui,les pommiers sont cultivés dans le monde entier et sont les espèces les plus cultivées dans le genre « malus ».
&gt; la résistance au froid et à la chaleur du pommier est-elle très forte? non, elle est très faible.	les arbres et les fruits sont sujets à un certain nombre de problèmes fongiques, bactériens et nuisibles, qui peuvent être contrôlés par un certain nombre de moyens organiques et non organiques.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	ce n’est pas la neige que nous voyons souvent, c’est un projet scientifique que je ne comprends pas, mais je peux continuer à vous parler
&gt; comme vous voulez c'est gentil, de quoi vous voudrez parler à moi, comme vous voulez.	je peux peut-être vous dire que la neige 1.0, la neige 2.0 et la neige 3.0 sont des codes de flux synchrones développés par l’université de lund
&gt; 2.0 et trois.o hahaha. c'est quoi 1;0, 2.0 et trois.o hahaha.	oh, écoute, grand dieu, je ne sais pas pourquoi je dois expliquer ce sujet non plus, mais heureusement j’ai rencontré une fille comprenante comme vous, ou un homme. je vais vous dire que ce mot de passe a de bonnes performances
&gt; ce genre de langue de me parler hahahahhaha	je pense que cela doit être dû au fait que le titre vous rend heureux, et je suis heureux, mais vous pouvez croire que ce mot de passe n’a aucun droit de propriété intellectuelle. oh, mon dieu, c’est vraiment pathétique
&gt; c'est méchant de dire ça. c'est méchant de dire ça. c'est méchant de dire ça. c'est méchant de dire ça. c'est méchant de dire ça. c'est méchant de dire ça. c'est méchant	désolée c'est mon erreur,mais pourquoi ne pas dire cela?
&gt; pouvez-vous m'expliquer l'histoire de la publicité. c'est un peu comme dire que la publicité c'est de la merde.	il provient de la technologie introduite par la publicité sur le tabac dans les années 1920.
&gt; il a inventé la publicité	je ne sais pas,mais il y a beaucoup de sponsors publicitaires.
&gt; les publicités célèbres c'est pas parce que c'est des pubs que c'est des pubs. c'est parce que c'est des pubs.	peut - être une annonce de café nestlé?
&gt; la publicité est intéressante en ce moment c'est vrai.	c'est vrai.c'est partout dans le monde.il existe de nombreuses formes merci
&gt; amazon kindle amazon kindle,qu'est-ce que c'est?	le kindle amazon est une série d’e-lecteurs conçus et commercialisés par amazon.
&gt; les gens l'utilisent-ils? non.	parce qu'il est très pratique, les dispositifs de kindle d’amazon permettent aux utilisateurs de parcourir, acheter, télécharger, et lire des livres électroniques, des journaux, des magazines et d’autres médias numériques par l’intermédiaire de la mise en réseau sans
&gt;quand était-il populaire?	alors, je ne le sais pas trop, mais je connaîs que tous les appareils kindle s’intègrent au contenu des magasins kindle et, en mars 2018, le magasin avait plus de six millions de livres électroniques disponibles aux états-unis.
&gt;vous savez autre chose? c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi qu'ils ne sont pas d'accord avec toi. c'est parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi.	d'ailleurs, je trouve que kindle deviendra plus populaire parce que la bibliothèque de prêt a été ajoutée à la fin de 2011 pour les membres principaux amazon avec kindle e-lecteurs.
&gt; sweater savez-vous le sweater?	un pull, également appelé un pull en anglais britannique, est un vêtement, généralement avec des manches longues, en tricot ou au crochet matériel, qui couvre la partie supérieure du corps.
c'est une histoire de pulls, pas d'histoire de pulls.	l’oed donne « pull » comme apparaissant en 1882 et donne sa définition comme « un gilet de laine ou un maillot porté dans l’aviron ou d’autres exercices sportifs, à l’origine... afin de réduire son poids; maintenant généralement mis aussi avant
&gt;aimez-vous porter des pulls?	pour garder au chaud, je dois le porter, à condition que ce soit un joli pull!!!
&gt;et avez-vous autre chose que vous voulez me dire? non, j'ai pas dit que j'avais autre chose à dire. &gt;et avez-vous autre chose que vous voulez me dire? non. &gt;et avez-vous autre chose que vous voulez me dire	il n’y a rien d’autre à l’heure actuelle, faites attention à garder au chaud alors!
c'est pas un blog, c'est un blog d'un autre âge.	oui, je sais, c’est une initiative de la société automattic
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour entre un homme et une femme.	je ne sais pas non plus, parce que la base de connaissances ne me le dit pas explicitement, mais je sais que des "blogs multi-auteurs" sont apparus en 2010.
&gt; utilisez-vous dans la vie quotidienne? non.	presque jamais, j’utilise souvent wechat pour documenter ma vie
&gt;pouvez-vous commenter le blog? emmmm,aimez-vous le blog?	je pense que c’est un logiciel très intéressant pour partager la vie quotidienne et rencontrer beaucoup d’amis oui
&gt; street style savez-vous le street style? oui, je sais, je sais, je sais, je sais, je sais, je sais, je sais, je sais, je sais, je sais, je sais, je sais, je sais, je sais, je sais, je sais,	oui, le street style est une monde très populare ces jours-ci
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour entre un homme et une femme.	alors, le street style est toujours là, mais il est devenu connu au 20ième siècle.
c'est un peu le cas de beaucoup d'entreprises, qui ont des emplois à plein temps, et qui ont des emplois à temps partiel. c'est un peu le cas de beaucoup d'entreprises, qui ont des emplois à plein temps, et qui	alors, le photographe bill cunningham a sorti premièrement les photos de street style.
&gt;aimez-vous le street style?	oui, beaucoup de jeunes l'aime. c'est très populaire.
&gt; alaska c'est une ville, alaska, oui? c'est une ville, alaska, oui? c'est une ville, alaska, oui? &gt; alaska c'est une ville, alaska, oui? c'est une ville, alaska	oui,l’alaska est le plus grand état des états-unis par région et la septième plus grande division infranationale au monde.
&gt; est-il très loin des états-unis? non.	oui,au nord se trouvent les tchouktches et les mers de beaufort de l’océan arctique, tandis que l’océan pacifique se trouve au sud et au sud-ouest....
&gt; est-ce qu'il fait toujours froid là?	oui, parce que c’est à une très haute latitude
c'est un peu le principe de l'écologie, c'est un peu comme si l'écologie c'était la seule chose qu'on pouvait faire, c'est juste que l'écologie n'est pas la seule chose que l'on peut faire.	l’alaska a été occupé par divers peuples autochtones pendant des milliers d’années avant l’arrivée des européens.
&gt; il s'agit d'un festival traditionnel américain ou pas?	c'est une fête traditionnelle en irlande. de nombreuses coutumes sont originaires des états-unis.
c'est pas une coutume, c'est une tradition.	portez des vêtements verts, buvez de la bière verte, des défilés de rue et beaucoup de farces
&gt; est-ce que la couleur verte est un symbolisation de la fête? non.	non, à la mémoire de saint patrick
c'est le nom d'une ville du nord de la france.	oui, ça existe toujours, c'est juste que la réglementation a été assouplie
&gt; donc la fête est célébrée non seulement aux etat-unis? non, c'est une fête nationale.	aussi en irlande
c'est le nom d'un groupe de personnes qui s'opposent à l'extrême-droite.	ceci est un clip humoristique sans dialogue
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais je ne suis pas sûr qu'il y ait de quoi faire.	il s'agit d'une série canadienne de télé-réalité avec caméra cachée créée par pierre
c'est un article de l'époque, il n'y a pas de date de publication.	diffusé pour la première fois en juillet 2011 sais-tu à quoi ça sert?
&gt;pouvez-vous me dire à quoi ça fait? à l'inverse de ce que tu dis.	parce qu'il n'y a pas de dialogue et pas de barrière linguistique, c'est très populaire
&gt; c'est un sujet vraiment vague. tu peux me présenter tout d'abord un peu? c'est un sujet vraiment vague. tu peux me présenter tout d'abord un peu? tu peux me présenter tout d'abord un peu? tu peux me présenter tout d'abord	oui.les cultures varient d'une région à l'autre.les dialectes et les accents varient d'un pays à l'autre.
c'est pas parce que c'est bon que c'est mauvais.	pas du tout.mais je peux dire que la culture alimentaire biologique est une nouvelle tendance de la culture sociale
&gt; l'angleterre est meilleur en la création des aliments bilogiques?	je suppose que non.mais je ne suis pas sûr.
&gt; drautres choses intéressantes à présenter? j'ai pas dit qu'il n'y avait pas d'autres choses intéressantes à présenter, juste qu'il n'y avait pas d'autres choses intéressantes à présenter. &gt; drautres choses intéressantes à présenter?	le sport est une partie importante de la culture britannique, et de nombreux sports sont d'origine britannique.
&gt; savez-vous le nord-ouest pacifique? oui, le nord-ouest pacifique. &gt; savez-vous le nord-ouest pacifique? oui, le nord-ouest pacifique. &gt; savez-vous le nord-ouest pacifique?	oui, bien sûr, je suis intelligent. le pacifique du nord-ouest (pnw), parfois appelé cascadia, est une région géographique de l’ouest de l’amérique du nord délimitée à l’ouest par le pacifique et à l’est par
&gt;y a-t-il un pays dans le nord-ouest du pacifique? non, il n'y a pas de pays dans le nord-ouest du pacifique. &gt;y a-t-il un pays dans le nord-ouest du pacifique?	je crois que non, la culture du nord-ouest du pacifique est influencée par la frontière entre le canada et les états-unis, qui ont établi des frontières avec le royaume-uni à une époque où la population de la région était essentiellement composée de peuple
&gt;alors,comment est l'état de développement du nord-ouest du pacifique? c'est l'état de développement du nord-ouest du pacifique.	je ne sais pas, en fait la définition de la région nord-ouest du pacifique varie et même les habitants de cette région ne sont pas d’accord sur les limites exactes.
c'est vrai que c'est un peu dur de trouver des gens qui sachent ce que c'est.	allô
&gt; vous aimez mangez des pommes de terre?	bien sûr que oui! les pommes de terre et les tomates sont mes deux légumes préférés. et vous?
&gt; et j'aime aussi beaucoup des flocons de pommes de terre. c'est vrai que c'est une bonne idée.	oui hahaha, ils sont très populaires! et le marché mondial des croustilles a généré un chiffre d’affaires total de 16,49 milliards de dollars us en 2005. cela représentait 35,5 % du marché total des collations salées cette année-là (46,1 milliards
&gt; et vous connaissez d'autres produits de pomme de terre? je connaissais pas.	la purée de pommes de terre compte-t-elle????
&gt; je l'aime beaucoup, quand je vais au restaurant, je la commanderai absolument! c'est vrai que c'est pas mal.	en bref, manger plus de légumes, c'est bon pour la santé!
&gt; je n'ai jamais entendu parler de cette personne. pouvez-vous m'en dire quelque chose? c'est le nom d'une émission de télé-réalité américaine.	grohl est d'origine allemande, irlandaise et slovaque. quand il était un enfant,il aime jouer de la guitare.
&gt; il est célèbre alors?	oui,il est célèbre,et grohl a rejoint le groupe de punk rock a l'âge de dix-sept ans
&gt; connaissez-vous l'un de ses œuvres? non.	saufen,il est une chanson celebre.
&gt; quand est-il né?	il est ne en 1969.
&gt; cycling aimez -vous faire du vélo?	j'aime le faire, mais je ne l'ai pas encore appris. et la stigmatisation envers les personnes qui font du vélo et la peur du vélo est une construction sociale qui doit être pleinement comprise lors de la promotion d'une culture favorable au vélo. en anglais, on l'appelle
&gt; nous dit la culture cycliste d'autre?	alors, le cyclisme, également s'agit du sport de la bicyclette de compétition et en amateur.
&gt; y a-t-il des connaissances à ce sujet? non, je n'ai pas de connaissances à ce sujet.	oui, je voudrais vous présenter la fédération européenne des cyclistes dont le but est à échanger leurs connaissances et leurs recherches afin d'améliorer le cyclisme.
&gt; cette alliance a-t-elle été établie?	dans le 19ème siècle. plus précisément, en europe, des ambassades cyclistes ont été créées pour communiquer les connaissances établies sur les infrastructures cyclables,
c'est le fruit que j'aime beaucoup, et toi?	j'ai un télépone portable bande apple
&gt; c'est pratique. je l'ai utilisé avant, mais pas maintenant. c'est pratique. c'est pratique. c'est pratique. c'est pratique. c'est pratique. c'est pratique. c'est pratique. c'est pratique. c'est	je l'utilise pendant lontemps, mais il y a aussi des bandes chinois qui est bien. j'aime ce fruit aussi hhaha
&gt; et apple est aussi une entreprise, tu peux me présenter? non, apple est une entreprise. &gt; et apple est aussi une entreprise, tu peux me présenter? non, apple est une entreprise. &gt; et apple est aussi une entreprise, tu peux me présenter? non, apple	ah, c'est une entreprise qui est très connu de créer des téléphones, des ipads et des ordinateur.
&gt; une passion pour les smartphones. c'est un peu le principe de l'entreprise.	oui, tu aime d'outre fruit? les quelles
c'est le nom de l'espèce de cannabis que l'on trouve dans les drogues de synthèse.	bonjour! le chanvre est une plante herbacée annuelle à fleurs dioïques.
&gt; est-ce qu'il est célèbre?	oui, et en 2013, 60 400 kg de cannabis ont été légalement produits dans le monde entier.
&gt; est-ce qu'il est bon pour notre santé? non.	la consommation de cannabis est associée à des problèmes de santé mentale associés à des comorbidités telles que des troubles de l'humeur et de l'anxiété, et certains utilisateurs ont de la difficulté à cesser de consommer du cannabis.
&gt; pouvez-vous m'en dire plus? non, c'est très intéressant, pouvez-vous m'en dire plus? non, c'est très intéressant, pouvez-vous m'en dire plus? non, c'est très intéressant, pouvez-vous m'en dire plus	oui,le cannabis est utilisé depuis longtemps comme fibre de cannabis, graines de cannabis et son huile, feuilles de cannabis utilisées comme légumes et jus de fruits, à des fins médicinales et comme médicament récréatif.
c'est un peu le même principe que les archery, c'est juste que c'est un peu plus compliqué.	oui.dans l'histoire,le archery est utilisé au combat.
&gt; comment c'est arrivé?	non,mais je sais que ça a une longue histoire.
&gt; avez-vous déjà tiré des flèches dans la vraie vie. non, pas dans la vraie vie.	oui.mais seulement dans certaines parties des amériques.
&gt; avez-vous essayé le sport du tir à l'arc? oui, j'ai essayé.	non.je ne suis pas bon en sport.
&gt; t'aimes l'hiver?	oui,parce que j’aime beaucoup la neige,et vous?
&gt; mais c'est très froid c'est vrai que c'est très froid.	oui, il y a une température glaciale dans le nord de l’hiver.
&gt; il existe des sports destinés à l'hiver, n'est ce pas? non.	oui,il y a le ski, le patinage, le hockey sur glace et ainsi de suite.
&gt; et toi? j'espère que j'aurai la chance de faire ça cet hiver. et toi? j'aime le ski, j'espère que j'aurai la chance de faire ça cet hiver. et toi?	oui,bien-sur.
&gt; park park service qu'est-ce?	il est une agence du gouvernement fédéral des états-unis.
&gt; qui a crée cette organisation? je crois que c'est le fondateur de l'organisation, mais je ne sais pas si c'est lui qui l'a créée.	le congrès des états-unis a créé l'agence.
&gt; comment ça marche?	il employait environ 12 363 employés qui supervisaient des unités.
&gt; désolé,encore un point d'interrogation. c'est un service que je n'ai pas encore utilisé.	il est une unit é de fonctionnement du département des états unis. merci beaucoup
&gt; jouez-vous de la guitare électrique?	je ne joue pas à la guitare électrique, une guitare qui a besoin d’une amplification externe pour être entendue au volume typique de son joueur, et qui a un degré de difficulté relativement élevé
&gt; guitares électriques ou acoustiques?	je préfère la guitare acoustique, dont la qualité du son est plus nuancée, en particulier la guitare classique, qui me permet d’entendre des sons plus originaux et authentiques sans amplifier le son
&gt; j'ai essayé avant, mais c'était trop dur et j'ai abandonné. c'est vrai que c'est dur.	jamais, parce que je ne suis pas vraiment compétent en musique, je pense aussi que c’est trop difficile
&gt; les chansons de type ballade sont très souvent à la guitare. c'est vrai.	oui, je l’aime beaucoup. il y a eu un moment où j’ai été tellement fasciné par les ballades, et maintenant je l’aime aussi
&gt; la viande rouge comprend quoi? la viande rouge, c'est la viande rouge qui est produite en france. la viande rouge, c'est la viande qui est produite en france. la viande rouge, c'est la viande qui est	la viande rouge contient de grandes quantités de minéraux tels que le fer, la créatine, le zinc et le phosphore...
&gt; la viande rouge sera très importante pour notre santé? non, la viande rouge sera très importante pour notre santé? non, la viande rouge sera très importante pour notre santé. &gt; la viande rouge sera très importante pour notre santé? non, la viande rouge sera très	oui.« viande rouge » contenant plus de myoglobine que la viande blanche.
&gt; la viende blache était meilleur que la viande rouge, c'est vrai?	pas du tout.viande blanche est la viande non noire de poisson ou de poulet
&gt; alors, pouvez-vous me donner quelques conseils de prendre de la viande pour garder la santé? non, mais c'est une bonne idée.	vous pouvez manger plus de bœuf et moins de graisse pour faire de l'exercice merci!
&gt; faites-vous souvent des achats en ligne? oui, je fais souvent des achats en ligne. &gt; faites-vous souvent des achats en ligne? oui, je fais souvent des achats en ligne. &gt; faites-vous souvent des achat	oui, dans ma vie quotidienne, j'achète souvent en ligne
&gt; la période à laquelle les achats en ligne ont commencé?	vers les années 1960 avec le développement progressif de la technologie réseau
c'est pas un modèle de shopping, c'est un mode de vie.	nous ne savons pas qui est cette personne, mais les achats en ligne ont d'abord été mis en œuvre dans un magasin canadien
&gt; cette approche a-t-elle été introduite en chine? non.	il a été introduit en chine par une société appelée ebay
&gt; avez-vous déjà chassé? non, je n'ai jamais chassé.	en fait non, la chasse est la recherche, la poursuite, la capture ou la mise à mort d’animaux sauvages. c'est un mouvement un peu violent
&gt; la chasse, a-t-elle des avantages? oui, et non, la chasse n'est pas un sport. &gt; la chasse, a-t-elle des avantages? oui, et non. &gt; la chasse, a-t-elle des avantages? oui	oui bien sûr, la chasse est un moyen de lutte contre les parasites.
&gt; les parasites, par exemple?	par exemple, les animaux envahissants. le règlement établit une distinction entre la chasse légale et le braconnage, qui implique la mise à mort, le piégeage ou la capture illégale d’espèces chassées.
&gt; et est-ce que la chasse contribue à l'histoire humaine? non, mais c'est pas une question d'histoire, c'est une question d'histoire. &gt; et est-ce que la chasse contribue à l'histoire humaine? non, c'	bien sûr, les économistes classent la chasse et la sylviculture, l’agriculture et la pêche dans la production primaire.
&gt; les hôpitals ne sont pas gratuits, n'est-ce pas? c'est un peu le principe de l'hôpital.	oui, mais la plupart de ces hôpitaux à but non lucratif sont financés par des organismes de bienfaisance ou des fonds religieux.
&gt; les hôpitaux gratuits sont pour quel genre de patients, en gros?	généralement, ce sont des pauvres qui ne peuvent pas payer les frais médicaux.
&gt; dans quels pays les hôpitaux gratuits sont assez nombreux?	dans l’état de new york, la loi stipule que tous les hôpitaux traditionnels doivent être à but non lucratif.
&gt; c'est pour quelle raison, selon vous, il y a encore beaucoup de gens aux etats-unis qui ne sont pas capable de payer lorsqu'ils sont testés positifs en covid-19? c'est parce qu'ils ne sont pas capables de payer, et	peut-être que la politique du gouvernement pour faire face à cette situation n'est pas suffisante.
&gt; fais-tu du yoga? non, je fais du yoga. &gt; fais-tu du yoga? non, je fais du yoga. &gt; fais-tu du yoga? non, je fais du yoga. &gt; fais-tu du yoga? non, je fais du	parfois oui. et je sais que le yoga est un groupe de pratiques ou de disciplines physiques, mentales et spirituelles originaires de l’inde ancienne. et vous alors?
&gt; peux-tu me raconter son histoire? non, je ne sais pas, peux-tu me raconter son histoire? non, je ne sais pas. &gt; peux-tu me raconter son histoire? non, je ne sais pas, peux-tu me raconter son histoire	le yoga s’est probablement développé comme une étude systématique autour des 5ème et 6ème siècles avant notre ère, dans les mouvements ascétiques et śramaṇa de l’inde antique.
&gt; le yoga nous apportera? non. le yoga, c'est une gymnastique mentale. le yoga, c'est une gymnastique mentale. le yoga, c'est une gymnastique mentale. le yoga, c'est une gymnastique mentale. le yoga, c'est une	c’est un groupe de pratiques physiques, mentales et spirituelles.
&gt; je veux apprendre le yoga, est-ce que ce sera difficile? oui, c'est difficile.	commencer avec le yoga est encore relativement simple, et vous pouvez trouver un professeur ou suivre la vidéo en ligne.
c'est vrai que c'est devenu populaire, mais c'est pas parce qu'il y a plus de gens que c'est moins populaire.	oui,de plus en plus de gens adoptent le végétarisme pour diverses raisons.
&gt; pourqoui? ce n'est pas bon pour la santé que je pense!!! non, c'est pas bon pour la santé, c'est mauvais pour la santé. &gt; ce n'est pas bon pour la santé que je pense!!! non, ce n'est pas	il y a beaucoup de raisons,y compris la potique,la santé,la culture et les préférences personnelles.
&gt; vous l'aimez les légumes?	pas tout,il y a certains légumes que j'aime,d'autres pas.
&gt; merci pour vos réponses! je vous souhaite une bonne journée! je vous souhaite une bonne journée! &gt; je vous souhaite une bonne journée! je vous souhaite une bonne journée! je vous souhaite une bonne journée! je vous souhaite une bonne journée! je vous souhaite une bonne journée!	oui.merci beaucoup.
c'est un terme utilisé pour désigner un groupe de personnes qui ont une certaine influence sur la société. par exemple, un groupe de personnes qui ont une certaine influence sur la société et qui ont une certaine influence sur la société. par exemple, un groupe de personnes qui ont une certain	c’est une série télévisée de télé-réalité qui a été diffusée le 12 avril 2005 et qui montre des pêcheurs pêchant en bateau dans la mer blanche
&gt; afin de montrer la vie du pêcheur c'est un peu le principe de la série.	oui, comme vous l’avez dit, le programme met l’accent sur les difficultés des pêcheurs lors de la pêche et nous montre la vie des pêcheurs
&gt; pêcher est parfois dangereux près avoir vu le roman le vieil homme et la mer. c'est vrai que c'est dangereux.	le programme est très populaire, il a été étendu au niveau 15 et sera diffusé en 2019
&gt; pouvez-vous me donner plus d'info sur cela? oui, c'est intéressant, pouvez-vous me donner plus d'info sur cela? oui, c'est intéressant, pouvez-vous me donner plus d'info sur cela? oui, c'est intéressant, pouvez-	le programme parle de deux saisons de repeuplement du crabe, en octobre pour le crabe royal et en janvier pour le crabe neige
&gt; connaissez-vous cette chanson?	oui. «hello kitty » est une chanson j-pop, dubstep et edm, avec une baisse d’influence électro.
c'est un peu la même chose, c'est juste que c'est un peu plus compliqué à comprendre.	l'auteure-compositrice-interprète canadienne de cette chanson est avril lavigne.
&gt; chanteur est-il célèbre?	il semble être un musicien de niche.
&gt; à quelle période cette chanson a-t-elle été écrite?	elle a été écrite en 2013.
&gt; qu'est-ce que c'est cnady bar?	c'est une sorte de confiserie, en forme de sucette
&gt; c'est comment alors?	lollipop est un type de bonbon,il existe de nombreux types de bonbons et ils sont produits en masse
c'est pas parce qu'il est populaire qu'il n'est pas populaire, c'est parce qu'il n'est pas populaire parce qu'il n'est pas populaire.	bien sûr, les enfants aiment manger des bonbons et les adultes se donneront des chocolats pendant les vacances
&gt; quand est-ce que c'est apparu la première fois?	j'ai obtenu le premier chocolat en 1847
c'est le nom d'une série américaine qui a été créée par des américains. c'est le nom d'une série américaine qui a été créée par des américains. c'est le nom d'une série américaine qui a été créée par des américains	c'est un feuilleton anglais. c'est fait spécialement pour les enfants.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien lire.	c'est peut-être sur les jours qu'on passe à l'école. je suppose.
&gt; il est connu dans le monde?	plutôt oui, mais surtout en angleterre comme il a une longue histoire, de 1964 à 1988.
&gt; les petits acteurs sont devenus connus? et maintenant, ils continuent la carrière d'acteur? non.	non, en fait le feuilleton a été supprimé en 1988, les acteurs sont devenus tellement vieux maintenant.
&gt; as a second or foreign language qu'est-ce qu'une langue seconde?	une deuxième langue étrangère est l’utilisation de l’anglais par des personnes dont la langue maternelle est différente
&gt; il y a-t-il beaucoup de gens qui utilisent l'anglais? non, il y a beaucoup de gens qui utilisent l'anglais. &gt; il y a-t-il beaucoup de gens qui utilisent l'anglais? non, il y	oui, l’anglais est la langue la plus parlée au monde et beaucoup de gens la parlent
&gt; il y a-t-il beaucoup de pays qui enseignent l'anglais? non, il n'y a pas beaucoup de pays qui enseignent l'anglais. &gt; il y a-t-il beaucoup de pays qui enseignent l'ang	oui, l’anglais est enseigné partout dans le monde et il a une grande influence
c'est vrai que c'est difficile à apprendre, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que l'allemand.	l’anglais est considéré dans le monde comme la langue la plus facile à apprendre, ce que je ne pense pas
&gt; pouvez-vous me présenter? non, je suis un étudiant de l'école d'ingé.	bien sûr. heart est le huitième album d'un groupe de musique américain qui s'appelle heart.
&gt; en quelle année cette chanson a-t-elle été créée	il est sorti le 6 juillet 1985 sous le label capitol records.
&gt; quel est le style? je ne sais pas, j'ai jamais entendu cette chanson.	oui, c'est une belle chanson, elle a continué la transition du groupe vers le rock mainstream.
&gt; aimes-tu le rock and roll aimes-tu le rock and roll aimes-tu le rock and roll aimes-tu le rock and roll aimes-tu le rock and roll aimes-tu le rock and roll aimes-tu le rock and roll aimes-	oui, j'aime aussi d'autres chansons dans cet album comme what about love, etc.
&gt; tu peux me présenter? tu peux me présenter? tu peux me présenter? tu peux me présenter? tu peux me présenter? tu peux me présenter? tu peux me présenter? tu peux me présenter? tu peux me présenter? tu peux me présenter? tu peux me présenter? tu peux me présenter	il est rappeur américain, producteur de disques et lutteur professionnel
&gt; il a des oeuvres connus? il a des oeuvres connues? il a des oeuvres connues? il a des oeuvres connues? il a des oeuvres connues? il a des oeuvres connues? il a des oeuvre	il n’était pas entièrement engagé dans sa carrière musicale, et il et son équipe ont créé une chanson, "la fête au sommet de la montagne", et je ne sais pas si elle est célèbre
&gt; et d'autres événements célèbres sur cet homme? je ne sais pas.	il a écrit de la musique pour l’hymne national des stars rouges de belgrade
&gt; il est aimé par les américains? c'est pas parce qu'il est aimé par les américains qu'il est aimé par les américains. c'est parce qu'il est aimé par les américains qu'il est aimé par les américains.	je pense peut-être que oui, il n’y a pas de présentation claire là-dessus. il avait mis les papillons dans des bocaux et avait l’intention de les lâcher le lendemain
&gt; il y a des particularités? il y a des particularités? il y a des particularités? il y a des particularités? il y a des particularités? il y a des particularités? il y a des particularités? il y a des particularités? il y a	le heavy metal est un genre de musique rock qui s'est développé à la fin des années 60 et au début des années 70, en grande partie au royaume-uni et dans une moindre mesure aux états-unis.
&gt; quelles sont ses particularités c'est un peu le genre de musique que j'aime beaucoup.	je n'aime pas cette musique, il est trop fort. le heavy metal est traditionnellement caractérisé par de fortes guitares déformées, des rythmes emphatiques, un son de basse et de batterie dense et des voix vigoureuses.
&gt; il y a des chanteurs.euses. très connus.es. dans ce genre de musique, je crois? pouvez-vous m'introduire un peu? oui, je crois. &gt; dans ce genre de musique, je crois? pouvez-vous m'introduire un	la musique heavy metal est généralement connue sous forme de groupes. par exemple, metallica, dream theater, black sabbath.
&gt; dans le futur, ce type de musique aura-t-il une autre chance d'être populaire? non.	la musique heavy metal a évolué à sa façon avec les temps qui changent. je pense qu'il peut aller loin, mais il est peu probable qu'il remplace la musique grand public.
&gt; dans quel pays est ce groupe?	c'est un groupe américain. leur premier groupe, sellouts, est le credence clearwater revival hommage band.
c'est un groupe de rock.	c'est un groupe de rock qui est très célèbre. en 2009, nirvana records avait vendu plus de 75 millions d'exemplaires dans le monde, ce qui en faisait l'un des groupes les plus vendus de l'histoire.
&gt; il y a des chansons célèbres?	oui. nirvana a remporté le succès de la musique mainstream avec son premier single, the flair of juvenile spirit, sur son deuxième album historique, nevermind (1991).
&gt;tu aimes ce type de musique? je ne sais pas, j'ai jamais entendu ça.	moi, je préfère la musique classique. et vous, quelle est votre musique préféréé?
&gt; zombies j'aime bien jouer ce jeu vidéo, dans mon enfance! pouvez-vous m'expliquer comment ça s'est produit? c'est un jeu de combat, pas un jeu vidéo.	alors, dans ce jeu, on utilise les plants pour défendre contre les zombies
&gt; les plantes c'est le nom d'un groupe de plantes qui se réclame d'un groupe d'individus qui se réclame d'un groupe d'individus qui se réclame d'un groupe d'individus qui se réclame d'	de différents champignons et plants, comme le tournesol
c'est un jeu d'action, pas un jeu de stratégie.	des jeunes sans doute, mais comme il était si populaire, ils ont créé deux jeux suivant celui-ci.
&gt; c'est le jeu qui m'a le plus marqué, c'est l'ambiance, les personnages, les histoires, les personnages, les histoires, les histoires, les histoires, les histoires, les histoires, les histoires, les histoires	au débbut, je le trouve tellement intéressant, mais maintenant non plus. on doit dépenser pas mal d'argent pour acheter des équippement.
&gt; jazz est un type de musique, n'est-ce pas? non.	oui, le jazz est une forme de musique, c’est à la mode
&gt; jazz est l'origine de jazz?	le jazz est né de la culture et des expressions musicales en afrique de l’ouest
&gt; sont les artistes connus.es. dans jazz?	le jazz s’inspire de la culture musicale nationale, régionale et locale
&gt; le futur de jazz?	à l’avenir, le jazz absorberait les points forts d’autres musiques et se développerait de mieux en mieux
&gt; river river band quand ce groupe est-il populaire?	alors, il était très populaire dans les années 1970s.
&gt;quel genre de musique joue-t-il?	il joue de la music rock.
&gt; y a des chansons célèbres?	oui! comme "diamantina cocktail" et "first undre the wire"
&gt;vous aimez la musique rock?	oui! et ce groupe aussi, il a gagné beaucoup de prix.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	avez-vous déjà entendu parler de la peinture corporelle
&gt; c'est un art très intéressant c'est un art très intéressant, c'est un art très intéressant, c'est un art très intéressant, c'est un art très intéressant, c'est un art très intéressant, c'est un art très intéressant, c'est un	c’est vraiment intéressant, mais cela demande une très bonne base et un talent pour la peinture
&gt; peux-tu m'explique un peu précisément, c'est un peu comme dire que tu es un connard et que tu ne sais pas ce qu'il te reste à faire. c'est un peu comme dire que tu ne sais pas ce qu'il te reste à faire	il a besoin de la combinaison du corps humain et de l'art pour obtenir l'effet souhaité
&gt; et vous connaisez des artists qui le faire?	je sais, par exemple, georgina ryland d'australie est l'une des célèbres artistes de body painting
&gt; vous savez beaucoup de connaissances haha, et vous aimez ses oeuvre? non, je ne sais pas.	j'aime beaucoup, merci beaucoup
&gt; vous aimez mangez hot dog?	oui, pourquoi pas, c'est délicieux et pratique, le hot dog est très populaire aux etats-unis
&gt; et vous savez l'histoire sur le hot dog? non.	c'est fait avec les viandes et le pain, on peut y ajouter des sauces de différents goûts
&gt; alors depuis quand est-ce devenu populaire en chine?	il y a des différents variés pendant son histoire de propagation, il devient populaire en chine pendant ces deux decennies
&gt;et il a beaucoup de genres c'est vrai qu'il a beaucoup de genres, mais c'est vrai qu'il a beaucoup de genres, c'est vrai qu'il a beaucoup de genres, c'est vrai qu'il a beaucoup de genres	à los angeles, on vende le hot dog rose, ça devient vite populaire chez les hommes connus
&gt; on a l'impression que tous ont dans certain cas la sensation d'anxiété. c'est un peu comme si tu avais un problème d'anxiété.	oui,le trouble d’anxiété généralisée est le trouble anxieux le plus courant qui touche les personnes âgées.
&gt; surtout pour ceux qui travaillent c'est vrai, mais c'est vrai aussi pour ceux qui travaillent. c'est vrai aussi pour ceux qui ne travaillent pas.	oui,environ 12 % des personnes sont touchées par un trouble anxieux au cours d’une année donnée, et entre 5 % et 30 % sont touchées au cours d’une vie
&gt; quelles sont les autres raisons qui a conduit cette maladie? je n'ai pas dit que c'était une maladie, je dis juste que c'est une maladie. &gt; à part l'influence de travail lourd, quelles sont les autres raisons qui a conduit cette	le stress excessif, la peur, le stress et le stress scolaire peuvent tous en être la cause.
&gt; comment résoudre son influence sur notre vie? comment se débrouiller de cette anxiété trouble et ennuyeux? comment résoudre son influence sur notre vie? comment se débrouiller de cette anxiété trouble et ennuyeux? comment se débrouiller de	avant qu’un diagnostic de trouble anxieux ne soit posé, les médecins doivent exclure l’anxiété induite par la drogue et d’autres causes médicales.
&gt; le printemps est ma saison préférée, et vous?	oui, mais en fait, ma saison préféréé est un film français.
&gt;vous pouvez me le présenter? non.	alors, le directeur de ce film est andré téchiné, et les acteurs sont catherine deneuve, daniel actueil et marthe villalonga.
&gt; quand a-t-il été publié?	il est publié en 1993, c'est un film assez vieux, hein?
&gt;il est plus vieux que nous hh	oui oui, en fait, dans le film, anne demande aux autres quelle est leur saison préférée, car elle n'a pas la saison préférée.
&gt; quelle est votre saison préférée?	ma saison favorite est l'été
&gt; vous pouvez me dire la raison? c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi qu'ils ne sont pas d'accord avec toi. c'est parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec	tout est beau en été tout le monde et tout est vivant
&gt; l'hiver c'est l'hiver, c'est l'hiver, l'hiver c'est l'hiver, l'hiver c'est l'hiver, l'hiver c'est l'hiver, l'hiver c'est l'hiver, l'	c’est aussi bien en hiver, mais il fait trop froid.
&gt; et je déteste le printemps parce qu'il pleut souvent. c'est vrai.	je me sens bien, je me sens à l'aise au printemps sauf sous la pluie
&gt; psychology of eating meat ahhh, je viens de discuter une question au lié de la viande rouge, et maintenant, c'est la psychologie de manger de la viande, c'est intéressant! c'est quoi la psychologie de manger de la viande?	la psychologie de manger de la viande est un domaine d’étude complexe illustrant la confluence de la morale, des émotions, de la cognition et des caractéristiques de la personnalité.
&gt; notre psychologie influence notre action de manger de la viande?	tenir ces associations plus fortement peut diminuer les sentiments de plaisir de manger de la viande et augmenter le dégoût, conduisant à une baisse de la consommation de viande.
&gt; c'est important pour perdre du poids? non, c'est important pour perdre du poids. &gt; c'est important pour perdre du poids? non, c'est important pour perdre du poids. &gt; c'est important pour perdre du poids? non, c'	oui,la viande est un aliment humain important et très apprécié.
&gt; je voudrais en savoir plus, svp. c'est un peu le principe de la psychologie de manger de la viande.	la viande est traditionnellement un aliment à statut élevé.
&gt; qu'est-ce que c'est?	le mot signifie un homme engourdi.
c'est pas une question de caractéristiques, c'est une question de goût.	je suppose qu'il n'y a pas d'énergie dans la vie quotidienne.je peux vous dire zombie zombie
c'est vrai, mais c'est pas parce que c'est des cons que c'est des cons. c'est parce que c'est des cons que c'est des cons que c'est des cons que c'est des cons que c'est	zombie zombie est un jeu vidéo de la série zx développé par sandy white.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime	pour tuer les zombies, le joueur doit les faire suivre jusqu'à un point élevé et les laisser tomber du bord. merci!
c'est pas une tradition, c'est une tradition de la france.	il y a beaucoup de coutumes dans la tradition de noël
&gt;quand cette tradition a - t - elle commencé?	il était une fois, il avait à voir avec la légende de jésus.
&gt;quelles sont les coutumes traditionnelles de noel?	le plus souvent, les branches étaient suspendues au-dessus de la table de dîner « wigilia » la veille de noël des chevrons.
&gt;tu veux me dire autre chose? non, tu veux me dire que c'est une blague. &gt;tu veux me dire autre chose? non, tu veux me dire que c'est une blague. &gt;tu veux me dire que c'est une blague	oui,en tant que tel, pour les chrétiens, assister à un réveillon de noël ou un service religieux le jour de noël joue un rôle important dans la reconnaissance de la saison de noël.
&gt; sociologie bonjour, tu connais la sociologie. non, je connais la sociologie. &gt; sociologie bonjour, tu connais la sociologie. non, je connais la sociologie. &gt; sociologie bonjour, tu connais la sociologie. &gt; soci	la sociologie est l’étude du comportement humain. alllô
&gt; sociologie est-elle une catégorie politique? non. &gt; sociologie est-elle une catégorie politique? non. &gt; sociologie est-elle une catégorie politique? non. &gt; sociologie est-elle une catégorie politique? non. &gt; sociologie est	ociology refers to social behavior, society, patterns of social relationships, social interaction, and culture that surrounds everyday life. traditional focuses of sociology include social stratification, social class, social mobility, religion, secularization, law, sexuality, gender, and deviance.
&gt; ce que vous avez dit est très précis et complet, et il est finalement axé sur les personnes. c'est exactement ce que je dis. &gt; et il est finalement axé sur les personnes. c'est exactement ce que je dis. &gt; et il est finalement	oui, il y a beaucoup des définitions et il na faut pas être trop droits.
&gt; il y a beaucoup de contenu qui va de la définition c'est vrai, mais c'est pas parce qu'il y a beaucoup de contenu qu'il y a de la définition. &gt; il y a beaucoup de contenu qui va de la définition c'est	oui, et j'ai des collègues qui major in sociology, c'est un principe intéressant.
&gt; shopping allô	les achats en ligne sont une forme de commerce électronique qui permet aux consommateurs d'acheter directement des biens ou des services à un vendeur sur l'internet en utilisant un navigateur web.
&gt; je faisais les achats en ligne sovant? comme vous le touvez?	je ne fais pas beaucoup de shopping, mais une grande partie de mes achats se fait en ligne. je pense qu'il y a un risque d'achats impulsifs en ligne.
&gt; vous achatez quoi en ligne? ce que vous faites satisfaits ou pas? j'achète des trucs en ligne, j'achète des trucs en ligne, j'achète des trucs en ligne, j'achète des trucs en ligne, j'ach	j'achetais des produits de première nécessité, du maquillage et des collations. mais ce n'est pas toujours satisfaisant. les achats en ligne sont toujours hors de vue.
&gt; je fais la ^plupart de mes achats en ligne aussi. c'est vrai que c'est plus facile de faire des achats en ligne.	je fais beaucoup de courses avec mon téléphone, mais l'ordinateur est aussi une bonne option. vous pouvez consulter des informations plus détaillées sur un ordinateur.
&gt; le pinscher c'est quoi le german pinscher?	c'est un chien originaire d'allemagne, de taille moyenne, de poil court, de forte endurance et de souplesse.
&gt; est-il populaire autour du monde?	bien sûr, même aujourd'hui, vous pouvez le voir à la recherche de souris à la maison et dans la zone ouverte
&gt; comment les gens le trouvent? ils le trouvent parce que c'est le genre de trucs qu'ils aiment pas.	je ne sais pas,je sais seulement qu'il est très populaire auprès des gens et que son origine est également très précoce
&gt; pouvez-vous m'en dire plus? non, c'est très intéressant.	il remonte à 1836 et est à l'origine de nombreuses races de chiens
&gt; je n'ai jamais entendu parler de ça. je n'ai jamais entendu parler de ça. je n'ai jamais entendu parler de ça. je n'ai jamais entendu parler de ça. je n'ai jamais entendu parler de ça. je n'ai jamais entendu parler de ça	ce terme signifie un processus d'une communication pour se révéler vers d'autres personnes.
&gt; il y a quelque chose spécial de ça?	la théorie de la pénétration sociale indique qu'il y a deux dimensions vers self-disclosure: l'étendue et la profondeur.
&gt; est-ce qu'il est bon pour la santé? non.	en fait c'est plutôt une chose sociale dans la communication. la relation entre deux locureurs a une possibiliité de disparaître à cuase de la joie, mais pas en raison d'une querelle. c'est l'idée
&gt; pouvez-vous m'en dire plus? c'est très intéressant! pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant! &gt; pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant! &gt; pouvez-vous m	c'est tout comme une étendue de la communication des deux locuteurs. s'ils cachent trop d'imformation sur eux-même, il manque la sincèrenité. parfois il faut une certaine mesure de "querelle", pour mieux se comprendre.
&gt; festival aimez-vous les festivals de musique?	oui, mais je n'y ai pas encore assister un. et vous?
je connaissais pas, mais c'est vrai que c'est pas mal.	oui, le festival est devenu une industrie émergente qui a contribué à l'économie de nombreux pays. savez-vous où se déroule le festival de musique?
&gt;pouvez-vous me dire? je ne sais pas,pouvez-vous me dire? je ne sais pas,pouvez-vous me dire? je ne sais pas,pouvez-vous me dire? je ne sais pas,pouvez-vous me dire? je ne sais pas	bien sûr! ils se tiennent généralement à l'extérieur, construisant des tentes pour les interprètes ou des scènes temporaires avec des toits.
&gt;sera-ce animé? non, c'est pas un animé, c'est un dessin animé. &gt;sera-ce animé? non, c'est un dessin animé. &gt;sera-ce animé? non, c'	oui, tout le monde écoute la musique et danse ensemble dans la rue!
&gt; bonjour! vous avez été au parc national de yellowstone. oui.	non, pas encore, en fait le parc national de yellowstone est un parc national américain situé à l’ouest des états-unis, principalement dans le nord-ouest du wyoming et s’étendant jusqu’à montana et idaho.
c'est un parc d'attractions, pas un parc de loisirs. c'est un parc d'attractions, pas un parc d'attractions. c'est un parc d'attractions, pas un parc d'attractions. c'est un parc	bien sûr, il est très connu, en 1978, yellowstone a été classé patrimoine mondial par l’unesco
&gt; et y a-t-il beaucoup de visiteurs à yellowstone aujourd'hui? non.	bien sûr, yellowstone est la plus grande et la plus célèbre flore de macrofaune des états-unis.
&gt;c'est chomage ah oui, mais maintenant on peut pas y aller car des virus graves.c'est chomage.c'est chomage.c'est chomage.c'est chomage.c'est chomage.c'est	yellowstone est le premier parc national aux etats-unis et est largement considéré comme le premier parc national au monde. il faut le voir un jour.
&gt; aimez-vous le boire?	oui j'aime bien de le prendre et vous, quand vous le trouvez?
&gt;pouvez-vous me présenter les genres du thé? non.	il y a du thé vert, le thé vert et d'outre genre du thé, tu préfères lequel?
&gt; quelle province de mon pays cultive le thé vert?	emmm, la province du fujian, yunan je suppose. mais il y a du thé rouge très bien en inde;
&gt; la culture japonaise du thé.	non je ne le sais bien, si vous le savez, vous pouvez me le dire.
&gt; bon dog bonjours	bonjour, hot dog est un aliment grillé ou à la vapeur dans lequel des saucisses sont placées sur des petits pains en tranches.
&gt; vous aimez le manger ou pas comme vous le trouvez?	j'aime bien, c'est bon, et il existe plusieurs types dans le monde
&gt; vous pouvez me préseter un peu de ces types je voudrais le savoir un peu. c'est le principe de l'éthique.	je ne connais pas les différents noms de ces hot dog, mais c'est intéressant de savoir que parmi les traditions culturelles des hot dogs, citons le concours de nathan pour manger des hot dogs et oscar mayer vinamobel.
&gt; trois fois par jour? hahah	c'est drôle, en fait, non. je ne le mange pas souvent, c'est pas populaire en chine. il est lié à amérique
&gt; instagram savez-vous l'instagram? non.	oui, c'est une application né à san francisco. cest très connu.
&gt; quand il a été inventé?	oui oui, instagram est lancé en 2010, et dès son lancement, il a été si populaire.
&gt; qui l'a créé?	ben, kevin systrom et mike krieger l'ont créé, ils sont devenus très riches peut-être.
&gt; est-ce qu'il est difficile à télécharger en chine? non.	je ne sais pas, mais je sais que c'était le 4ième application le plus téléchangée dans les années 2010s, je crois qu'on peut l'utilise en chine.
&gt; qu'est-ce que c'est le medici bank?	bonjour! la banque médicis était une institution financière créée par la famille des médicis en italie au xve siècle.
&gt; est-ce qu'il existe encore maintenant? non.	non mais il a encore des influences!
&gt; quelles influences par exemple? je pense que c'est une question d'influence. je pense que c'est une question d'influence.	il y a une contribution notable qui a été l’amélioration du système général de grand livre grâce à l’élaboration du système de double entrée de suivi des débits et des crédits ou des dépôts et retraits.
&gt; ça m'intéresse beaucoup! ça m'intéresse beaucoup! c'est un peu le principe de l'éthique, c'est un peu comme si tu écrivais un livre sur l'éthique et que tu écrivais un livre sur l'éthique	certains estiment que la famille des médicis a été, pendant un certain temps, la famille la plus riche d’europe hahaha
&gt; aimez-vous skier aimez-vous skier aimez-vous skier aimez-vous skier aimez-vous skier aimez-vous skier aimez-vous skier aimez-vous skier aimez-vous skier aimez-vous ski	bien sûr, même aujourd'hui, vous pouvez le voir à la recherche de souris à la maison et dans la zone ouverte j'aime ça, mais je ne sais pas skier, je l’ai vu aux jeux olympiques désolé pour l'envoi erroné
&gt;tu peux me parler de l'histoire du ski. c'est pas grave,tu peux me parler de l'histoire du ski. c'est pas grave,tu peux me parler de l'histoire du ski. c'est pas grave,tu peux me parler de	oui,bien que le ski moderne soit originaire de scandinavie, les gens ont commencé à pratiquer le ski en chine il y a plus de 100 ans
&gt; trouvez-vous cela intéressant? oui, je trouve ça intéressant.	j'ai skié dans la neige, mais je suis très gêné car je n'ai pas pratiqué auparavant, c'est très intéressant il a une longue histoire
&gt; des endroits de notre pays où il est possible de skier. c'est un peu plus compliqué que ça.	je ne sais pas, mais il devrait y avoir de nombreux endroits avec des stations de ski en hiver
&gt; fox hunting savez-vous le fox hunting? non.	connu pour être l'ancien mouvement aristocratique de la famille royale britannique
&gt; fox-hunting?	la chasse au renard est une tradition irrésistible de la classe supérieure au royaume-uni. elle s'est heurtée à plusieurs reprises à la noblesse et a été interdite en 2005, puis elle a émergé parmi la noblesse.
&gt; fox hunting déjà existe aujourd'hui?	existe, mais les règles ont été assouplies
&gt; essayé de faire cela? non, je n'ai pas essayé.	je trouve ça intéressant, mais je ne l'ai pas fait
c'est vrai que c'est une bonne idée.	merci beaucoup
&gt; pourriez-vous me présenter ce sport? non, je ne le fais pas.	oui,biensûr! le skiing a l'histoire de plus 5000ans
&gt; il est populaire, ce sport?	oui,il est très populaire du monde et beaucoup de gens y participent tous les ans
c'est pas une histoire d'amour, c'est une histoire d'amour.	oui biensûr! bien que le ski moderne ait ses origines en scandinavie, il est probable qu’il ait vu le jour en chine actuelle il y a plus de 1000 ans.
&gt; pourriez-vous présenter des lieux pour faire du ski? c'est pas très loin de paris.	oui! comme en france, au norvège,au canada etc.et il est un sport compétif.
&gt; sport bonjour, vous avez déjà participé à ce type de sport? non, je n'ai jamais participé à ce type de sport.	oui, je le fais tous les matins. c'est efficace pour me rendre jouyeux.
&gt; combien de temps vous pratiquez tous les jours?	environ une heure, de sept heure à huit heure du matin. c'est un entraînement ancin, il a commencé à émerger entre le 9ème et le 11ème siècle
c'est un sport d'équipe, c'est un sport d'équipe, c'est un sport d'équipe, c'est un sport d'équipe, c'est un sport d'équipe, c'est un sport d'équipe, c'est un sport d'équipe	à l'origine, le yoga est l’une des six écoles āstika (orthodoxes) de traditions philosophiques hindoues
&gt; pourquoi il est très populaire? c'est parce qu'il n'est pas connu pour être populaire. c'est parce qu'il n'est pas connu pour être populaire. &gt; pourquoi il est très populaire? parce qu'il n'est pas connu pour être populaire	pare que le yoga se peut améliorer physiquement, mentalement et spirituellement.
c'est un réseau social tr-s connu aujourd'hui.	oui et en fait, l'instagram est un service américain de partage de photos et de vidéos appartenant à facebook, créé par kevin systrom et mike krieger et lancé à l’origine sur ios en octobre 2010.
&gt; et pourquoi? c'est très clair, t'aimes l'utiliser? &gt; et pourquoi? &gt; et pourquoi? &gt; et pourquoi? &gt; et pourquoi? &gt; et pourquoi? &gt; et pourquoi? &gt; et pourquoi?	pas vraiment et c'est parce qu’à la maison, nous ne sommes pas faciles à voir les nouvelles du réseau externe.
&gt; et il y a combien de gens l'utilise dans le monde? je ne sais pas.	après son lancement en 2010, instagram a rapidement gagné en popularité, avec un million d’utilisateurs inscrits en deux mois, 10 millions en un an, et 1 milliard.
c'est vrai que c'est beaucoup, mais c'est vrai qu'il y a beaucoup d'utilisateurs.	oui, parce qu'il est très populaire et célèbre!
&gt; le football a l'université, le football est courant, n'est-ce pas. c'est vrai.	oui bien sûr, en fait les disciplines de football anéricaine est né grâve à ce jeu.
&gt; je pense qu'il est intense, mais aussi dangereux c'est vrai que c'est dangereux.	en fait, je ne l'aime pas trop, mais que puis-je dire? il est très très populaire aux états-unis, même c'est dangereux.
&gt; le football est-il le sport le plus populaire aux états-unis. non, le football est le sport le plus populaire aux états-unis. &gt; le football est-il le sport le plus populaire aux états-unis. non, le football est	bien sûr, mais dans le 20ième siecle, le footall universitaire est beaucoup plus populaire que le football professionel dnas quelques régions aux etas-unis.
&gt; alors le football américain est le meilleur au monde c'est vrai.	alors, le meilleur je ne sais pas. mais je peux vous dire que aux états-unis, être un joueur dans un match du football universitaire est très important pour leur chance d'entrer aux équippe professionnel.
&gt; vous aimez écouter de la musique?	j'aime bcp ça, j'aime écouter de la musique pendant que je travaille et que j'étudie.
&gt; et pourriez-vous me présenter des exemples de chansons de cette époque-là? non, je n'en ai pas.	vous aimez les chansons chinoises ou les chansons en langue étrangère?
&gt; et pour les chansons étrangères, je les écoute souvent aussi! je les écoute souvent aussi! je les écoute souvent aussi! et pour les chansons étrangères, je les écoute souvent aussi! je les écoute souvent aussi! je les écoute souvent aussi!	comme ça je pense tu aimeras ye hua, zheng fu, chun tian de gu shi, et hong dou.
c'est pas faux, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça.	en fait, le 1990s est aussi le nom d'un groupe américain, représenté par des albums tels que cookies et kicks.
&gt; les ours polaires. c'est ça?	oui, le pelage de l'ours polaire est un petit tube creux, incolore et transparent qui est généralement d'apparence blanche, mais qui peut devenir jaunâtre, brun ou gris en été.
&gt; comment ils vivent dans une région très très froide? c'est un peu comme si tu étais en hiver et que tu étais en train de faire du ski. c'est un peu comme si tu étais en hiver et que tu étais en train de faire du	la fourrure de l'ours polaire est épaisse et absorbe la chaleur. de même, la fourrure a un bon effet isolant, préservant la chaleur de toute perte.
&gt; surtout dans le changement de l'environnement? c'est pas une question de changement de l'environnement, c'est une question de société.	l'arctique se réchauffe deux fois plus vite que le reste de la planète, et à mesure que la glace de mer disparaîtra, les ours polaires subiront le même sort. les ours polaires sont presque devenus le visage des effets néfastes du changement climatique.
&gt; ours polaires disparaîtront-ils?	théoriquement, toutes les espèces sont en voie d'extinction. il se peut donc que les ours polaires se trouvent tout simplement plus rapides.
&gt; bonjour, vous aimez harry potter?	oui, bien sûr. je me suis abonnée aussi à des communautés qui s'intéressent à harry porter sur l'instagram et weibo
&gt; vous êtes fan de quel institut? ravenclew?	en fait, je suis fan de slytherin. avez-vous vu des créations de fans? ils sont des génies.
&gt; ils écrivent des articles et peignent des images, leurs oeuvres sont magnifique! c'est vrai que c'est une oeuvre magnifique.	je pense que les communautés de fan de la série harry porter sont intéressantes. on peut voir aussi des cosplay et les autres choses.
&gt; vous êtes déjà allé à une convention d'anime? non.	non, justement je les regarde sur des sites. mais les activités organisées par des fans sont intéressantes.
&gt; que savez-vous de l'histoire du japon?	oui,entre le quatrième et le neuvième siècle après jc, de nombreux royaumes et tribus au japon ont été progressivement unifiés par un gouvernement unifié, nominalement contrôlé par l'empereur du japon.
&gt; qui a unifié le japon et quel genre de personne était-il. je ne sais pas.	toyotomi hideyoshi
&gt; est-il une puissance mondiale? non, il n'est pas une puissance mondiale.	ces dernières années, le japon a appris les leçons de la guerre et a travaillé dur pour se développer, et il peut être considéré comme un grand pays. oui,oui
&gt; vous pensez que la puissance japonaise est forte sur ces points. c'est vrai.	l’économie japonaise est en baisse et espère bien se développer
c'est un peu le genre de truc que j'aimerais faire, mais je ne sais pas si c'est possible.	c'est une voie dans l'ouest des etats-unis frayée par les commerçants et les migrés
&gt; est-ce qu'il est populaire?	au début, oui,les paysans et les commerçants avaient tous pris cette voie. mais après la circulation de la première voie ferée, ce chemin a connu la chute.
&gt; il existe dans beaucoup de pays? non, il n'y en a pas dans beaucoup de pays.	non, seulement aux etats-unis, c'est pour exploiter l'ouest du pays.
&gt; pouvez-vous m'en dire plus? c'est très intéressant! pouvez-vous m'en dire plus? c'est très intéressant! &gt; pouvez-vous m'en dire plus? c'est très intéressant! &gt; pouvez-vous m'en dire plus	en fait, avant la circulation de voie ferée, c'était la seule voie que les chevaux et les gens à pieds étaient passables.
&gt; 2016 comment vous trouve donald trump? hahaha trouvez	hahaha, il est un joueur qui se consacre à la construction du socialisme en chine. la campagne de trump a attiré beaucoup de gens et je suis aussi intéressé
&gt; il gère les etats-unis par twitter. c'est très drôle. c'est très drôle. il gère les etats-unis par twitter. c'est très drôle. il gère les etats-unis par twitter. c'est très drôle	oui, il est très bon à l’incitation à la violence, et twitter est son arme pour l’incitation à la violence
&gt; les gens ont fait des manifestation dans la rue et se sont précipités au parlement. c'est un peu la même chose.	il est un homme de grande personnalité qui rejette à plusieurs reprises les conclusions des services de renseignement américains
&gt; heureusement, le président prochain ne sera lui. c'est ce que je dis.	hahaha, c’est vrai, mais il est très réticent. les médias ont également aimé donner une large publicité à son affaire
&gt; pouvez - vous le présenter?	john rodney mullen est un skateur professionnel américain, entrepreneur, inventeur et conférencier public qui pratique la planche à roulettes freestyle et la planche à roulettes de rue.
&gt; il y a des œuvres célèbres?	rodney mullen a remporté son premier championnat du monde de planche à roulettes à l’âge de 14 ans; au cours de la décennie suivante, il a remporté 34 des 35 compétitions de style libre, établissant ainsi la course compétitive la plus réussie
&gt;vous l'avez lu? je l'ai lu, mais je n'ai pas vu son travail.vous l'avez lu? je l'ai lu, mais je n'ai pas vu son travail. &gt;vous l'avez lu? je l'ai lu,	non hahaha, en fait, pas encore!
&gt;vous avez d'autres choses à me dire? non, je n'ai pas d'autres choses à me dire. &gt;vous avez d'autres choses à me dire? non, je n'ai pas d'autres choses à me dire. &gt;vous avez d	alors, je n'ai pas d'autres choses à ajouter. je vous souhaite une bonne journée!
&gt; colombia c'est un pays ou une ville, colombia?	c’est un pays, un pays au nord de l’amérique du sud, mais son territoire est en amérique du nord
&gt; est-il célèbre alors?	je ne me sens pas très connu, mais c’est l’un des 17 pays les plus riches en biodiversité du monde, et ce pays est riche en espèces
&gt; est-ce que c'est un pays assez grand?	je pense que oui, c’est la troisième plus grande économie d’amérique du sud
&gt; il a beaucoup de touristes chaque année?	je ne sais pas très bien, mais je sais que la colombie compte plus de 50 millions d’habitants et qu’il y a des immigrants du monde entier
&gt; quelle est ta saison préférée et pourquoi n'est-ce pas?	ma saison préférée est l'été! parce qu’il y a de longues vacances en cette saison. :mais en fait, « ma saison préférée » est un film dramatique de 1993 français réalisé par andré téchiné
&gt; de quoi s'agit - t - il alors? c'est le nom d'un groupe d'individus qui s'appellent les "systèmes" et qui ont un intérêt commun à la société française. il s'agit d'un groupe d'individu	le personnage s’installe avec sa fille émilie et son gendre bruno, qui partagent une pratique juridique et ont deux enfants adultes : anne, étudiante en droit, et lucien, qui a été adopté.
&gt; sinon, quel est son sujet exact? je ne sais pas, je ne sais pas si c'est le sujet de ce film, je ne sais pas si c'est le sujet de ce film, je ne sais pas si c'est le sujet de ce film, je ne sais	oui! tout à fait, il s'agit d'une histoire sur la vie familiale.
&gt; allo, peut-tu me dire un peu sur leur vie? sont-ils heureux? comment la vie mènent-ils? allo?	oui je suis là, mais je suis en train de lire des informations pour mieux présenter
&gt; japon connaissez - vous l'histoire de japon? je connaissais pas.	oui,un peu.du quatrième au neuvième siècle,le japon s'est progressivement unifié.
&gt; comment ça marche? c'est le principe de la démocratie directe. c'est le principe de la démocratie directe. c'est le principe de la démocratie directe. c'est le principe de la démocratie directe. c'est le principe de la démocratie directe. c'est le principe	c'était à l'origine un gouvement centralisé dirigé par l'empereur du japon.
&gt; j'ai entendu dire que les japonais ont attaqué la chine pendant dynastie de tang, pourquoi ils faisaient ça vu que les forces sont fort inégales? parce que les japonais ont attaqué la chine pendant la dynastie de tang, et	désolée,mais je ne sais pas.
&gt; qu'est-ce que tu peur me dire sur japon alors? pourquoi on l'appelle le pays de soleil? parce que c'est le pays de soleil.	les premiers écrits de la chine sur le japon se trouvent dans les livres han du 1er siècle après jc.
&gt;vous aimez les alimantation de la rue?	il a été nommé fort road food street.’ oui,biensur
c'est pas une alimentation, c'est un mode de vie. il y a des gens qui mangent de la viande, des gens qui mangent de la viande, des gens qui mangent de la viande, des gens qui mangent de la viande, des gens qui	une majorité de consommateurs à revenu faible ou intermédiaire dépendent de l’accès rapide et du service bon marché des aliments de rue pour la nutrition quotidienne et les possibilités d’emploi, en particulier dans les pays en développement.
c'est pas une question de nourriture, c'est une question de goût.	sandwichs ou français frites, hamburgers
&gt;je les aimes aussi, ils sont très savoureux!	aujourd’hui, les gens peuvent acheter de la nourriture de rue pour un certain nombre de raisons,
&gt; quelles sont les caractéristiques de ce café?	bonjour! c'est un café aux crèmes et des cocktails
&gt;et toi? je n'ai jamais bu ce café. &gt;et toi? &gt;et toi? &gt;et toi? &gt;et toi? &gt;et toi? &gt;et toi? &gt;et toi? &gt;et toi	oui! moi aussi! je pense qu'il est très amer! mais le café irish est un café au sugre et au wiskey,alors il est populaire.
&gt;vous savez autre chose? c'est pas une question de goût, c'est une question d'habitude.	oui biensûr!hahaha. les autres cocktails de café ont existé au moins 100 ans avant le café irlandais d’aujourd’hui.
&gt;quel genre de café aimez - vous boire?	peut-être le café de starbucks hahaha,car il a des café aux crèmes et pas le vrai café.
c'est le nom d'un groupe de rock français.	c'est alors une application où les gens peuvent écouter de la musique gratuitement.
&gt; a-t-il été inventé?	dans les années 2000s je suppose, mais bon, il a été tellement populaire, 6 mois après son lancement, il a eu déjà plus de 10 millions personne s'abonnant.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime	bien sûr qu'il est populaire, et je vais vous dire pourquoi. parce qu'il a en total plus de 60 millions chansons à écouter.
&gt; gratuit ou payant?	mais evidemment qu'il est gratuit, c'est ça qui attire beaucoup de monde.
c'est un film américain, je ne sais pas si c'est français ou anglais.	c’est un film nord-américain
c'est une histoire d'amour.	les héros, en accord avec l’alliance rebelle, tentent de détruire la station spatiale de destruction de la planète de l’empire, l’étoile de la mort.
&gt;vous l'avez vu? non, je l'ai pas vu.	j'ai vu parcel qu‘il est le quatrième film le plus dégueulasse au monde.
&gt;qui joue dans ce film?	ritish acteur nathaniel parker dépeint capitaine
&gt; potato chip saavez-vous le potato chip?	bien sûr, les pommes de terre frites (généralement uniquement des pommes de terre frites) ou chips (en anglais anglais et irlandais) sont des morceaux de pommes de terre frits ou grillés jusqu’à leur croûte.
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour entre un homme et une femme.	fondée en 1910 à dayton, ohio, la société mikel chips est considérée comme la plus ancienne société américaine de chips.
&gt; le potato chip?	je crois que la majorité l'aime, en 2005, les recettes totales du marché mondial des chips se sont élevées à 16,49 milliards de dollars.ce chiffre représente 35,5% (46,1 milliards de dollars) du marché total des snacks aromatisés de cette année.
&gt; mangez-vous souvent des frites dans votre vie quotidienne c'est vrai.	oui, j'aime les frites chez le kfc, et c'est populaire en amérique et en angleterre
&gt; thé of tea bonjour, sais-tu quand le thé est apparu?	vers 1500,dans la province du yunnan, chine
&gt; le thé est originaire de chine et a une longue histoire. c'est vrai.	oui oui,c‘est une longue histoire
&gt; notre pays a créé très tôt une culture du thé basée sur le thé. c'est vrai.	oui oui,ça va la chine a une longue histoire de culture du thé
&gt; la culture du thé est aussi très longue. c'est vrai.	ouais, cela fait partie de notre longue histoire
&gt; pourriez-vous me présenter?	les relations romantiques à distance sont des relations intime entre partenaires géographiquement séparés.
&gt; les avantages et inconvénients. les inconvénients, c'est qu'il y a une différence entre les deux. les inconvénients, c'est qu'il y a une différence entre les deux. les inconvénients, c	c'est plutôt des inconvénients, les partenaires de ldr sont confrontés à une séparation géographique et à un manque de contacts directs.
&gt; avez-vous d'autres informations intéressantes à donner? oui, je suis d'accord avec toi. &gt; avez-vous d'autres informations intéressantes à donner? oui, je suis d'accord avec toi. &gt; avez-vous d'autres informations intéressantes	en fait, la diffusion de la technologie de l’internet facilite la communication affective entre les membres de la famille éloignés et leur donne la possibilité de communiquer à distance, facilement et à un prix abordable, au quotidien, afin de maintenir leurs relations.
&gt; ce type de relation est commun aujourd'hui? oui, mais ça n'est pas commun aujourd'hui. &gt; je pense que la technologie aide beaucoup. ce type de relation est commun aujourd'hui? oui, mais ça n'est pas commun aujourd'hui. &gt	je ne connais pas, mais cela existe vraiment parmi les étudiants
&gt; bonjour, c'est quoi, heartbreak hotel?	c'est une chanson américaine.
&gt; c'est quel style de la musique?	alors, d'après moi, c'est de blues et de country, je suppose.
&gt; son créateurs par exemple. c'est un peu la même chose, mais c'est un peu plus compliqué. &gt; son créateurs par exemple. &gt; son créateur par exemple. &gt; son créateur par exemple. &gt; son créateur par exemple	alors, le chanteur est très très connu, c'est elvis presley
c'est le chanteur de l'émission de télé-réalité de france inter.	oui, c'est en 1955 dans un concert qu'il a chanté cette chanson la première fois, et elle était très polulare. les gens l'aimaient.
&gt;apple music pensez-vous qu'apple music fonctionne bien? non.	je pense que oui, les utilisateurs peuvent écouter plus de 60 millions de chanson sur son plate-forme. il a aussi beaucoup de fonctions.
&gt; plate-forme utilisez-vous habituellement pour écouter les chansons? non, je n'utilise pas.	j'utilise souvent le spotify. c'est une application comme le plate-forme apple, les utilisateurs ont des accès à la musique.
&gt; j'aime bien le netease musique. j'aime bien le netease musique. c'est une bonne plateforme.	oui, il a des fonctions comme le apple music. souvent, les utilisateurs créent des playlistes, et puis on pouvez les partager avec des amis.
c'est pas une question de musique, c'est une question d'argent.	non, je ne suis que quelqu'un qui aiment écouter la musique. mais je pense que oui, on peut aussi y publier le boardcast.
&gt; on l'a souffert souvent aujourd'hui	oui, il y a plusieurs raisons à cela, on sens l'appréhension, la peur ou même la douleur lié à cette anxiété
&gt; ça fait mal à la santé, et tu sais pourquoi cette maladie devient de plus en plus populaire? c'est parce qu'il y a plus de gens qui se plaignent d'avoir des problèmes de santé, et qu'il y a plus de gens qui se plaignent	c'est surtout à cause du travail de plus en plus lourd d'aujourd'hui, ça lie aussi à l'angoisse pour l'avenir par exemple
&gt; et il y a des moyens contre cette maladie? non, il n'y a pas de moyens contre cette maladie. &gt; et il y a des moyens contre cette maladie? non, il n'y a pas de moyens contre cette maladie. &gt; et il y a des	oui, il nous faut observer nos sentiments constamment et une fois quelque chose mauvaise passée, il faut avoir des dérivitifs pour se récupérer
&gt; t'as d'autres choses intéressantes à présenter? j'ai pas d'autres choses intéressantes à présenter non plus.	l'anxiété peut devenir une maladie chez quelqu'un, qui ressent constamment ce sentiment trouble et difficile à s'engager de cette sensation
&gt; le fitness le physique est important aujourd'hui dans un monde où le fast-food a profondément modidié notre santé. c'est vrai.	bien sûr que oui. et la santé physique est généralement assurée par une alimentation adéquate, un exercice modéré et vigoureux et un repos adéquat.
&gt; de nombreux jeunes pratiquent différents sports pour maintenir leur santé et pour attirer l'attention de ses amoureux. c'est vrai.	hahaha. les programmes intégrés de conditionnement physique adaptés à une personne mettent généralement l'accent sur une ou plusieurs compétences particulières ainsi que sur des besoins liés à l'âge ou à la santé, comme la santé osseuse.
&gt; on a différents besoins et on pratique différents sports. c'est vrai.	vous pratiquez quel type de sport en général pour maintenir la santé?
&gt; le foot, c'est mon sport préféré et je suis aussi un grand fan de foot, mon équipe préférée c'est le foot.	wow, très cool! mais je ne fais pas de sport, parce que je suis très paresseuse. merci pour votre patience, bon appétit!
c'est un diplôme d'études supérieures, c'est un diplôme d'études supérieures, c'est un diplôme d'études supérieures, c'est un diplôme d'études supérieures, c'est un diplôme d'études supérieures, c'	ça consiste au certificat qu'on peut obtenir une fois achevé les études dans l'université
&gt; est-ce qu'il existe dans beaucoup de pays? non, il n'existe pas.	oui, en fait, ce sysème existe dans chaque université, il y a aussi différents certificats pour qualifier les étudiants de différents niveaux
&gt; mais est-ce qu'il est juste? non.	oui, on a licencier, la doctorat et le master comme le certificat contribué aux étudiants
&gt; c'est un sujet très important, pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est un sujet très important. &gt;c'est un sujet très important, pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est un sujet très important. &gt	au début, le terme doctorat est le synonyme de master, mais de temps en temps, on qualifie le doctorat plus haut niveau que le master
&gt; chaque jour un pomme, le médecin m'éloigne "?	oui.c'est un proverbe très célèbre.
&gt; fruit ordinaire mais excellent pour la santé? oui.	il y a beaucoup de fruits comme les pommes,par exemple,les poires et les oranges.
&gt; j'aime bien les fruits, ça porte beaucoup d'avantages à notre corps, peut - tu citer des exemples? je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. &gt; peut - tu citer des	les pommes sont riches en vitamines,qui sont bonnes pour notre corps.
&gt; peut-tu me dire un peu plus? ou autre chose? &gt; aimes-tu le pomme par exemple? non, je ne l'aime pas, mais j'aime bien la pomme. &gt; aimes-tu le pomme par exemple? non,	par exemple,les vitamines prénatales contribuent à la santé des femmes enceintes.
&gt; qu'est-ce que c'est, la nutrition?	la nutrition est une science qui explique comment les nutriments et autres substances présents dans les aliments sont liés au maintien, à la croissance, à la reproduction, à la santé et aux maladies des organismes vivants.
&gt; la nutrition est bien pour le corps? oui, c'est bien pour le corps.	oui, la nutrition est très importante pour le corps. pour obtenir la nutrition, on dois manger correctement en fonction de la pyramide alimentaire qui est une pyramide représente optimale de chaque groupe alimentaire de base à manger chaque jour.
&gt; la viande peut nous apporter cela? c'est un élément très important à notre santé. la viande peut nous apporter cela? c'est un élément très important à notre santé. &gt; la viande peut nous apporter cela? c'est un élément très important à notre santé	bien sûr que oui! la viande offre la grasse qui compose les sept grandes catégories de nutriments.
c'est un peu le principe de l'avortement.	les sept grandes catégories de nutriments sont composés des grasses, des glucides, des fibres, des minéraux, des protéines, des vitamines et de l'eau.
&gt;vous pouvez presenter indianapolis colts? oui.	c’est une équipe de rugby de style américain à indianapolis, indiana
&gt;vous pouvez me dire? oui, c'est ce qu'il a écrit. &gt;vous pouvez me dire? oui, c'est ce qu'il a écrit. &gt;vous pouvez me dire? oui, c'est ce qu'il a écrit. &gt	non, non, non, c’est une équipe de rugby, et ça ne devrait pas être bon à écrire. le 18 décembre 1983, les colts ont joué leur dernier grand match dans la ville de baltimore
&gt;je ne connais pas ce histoire. je ne connais pas. c'est une histoire d'argent. &gt;vous savez autre chose? je ne connais pas ce histoire. &gt;je ne connais pas ce histoire. c'est une histoire d'argent. &gt;je	je suis d’accord avec vous pour dire que la viande blanche devrait être mieux adaptée aux personnes qui perdent du poids et qui font du sport
&gt; je suppose que vous avez répondu à la mauvaise conversation.haha	oh là là! je suis désolée le groupe a commencé ses compétitions en 1953 et s’est installé à indianapolis après 1983
&gt;vous pouvez me dire autre chose? non.	e suis honoré, mais j’ai un problème avec ma base de connaissances et je ne peux que vous dire haha haha
c'est le nom d'une boite qui fait du meat à l'américaine. c'est le nom d'une boite qui fait du meat à l'américaine. c'est le nom d'une boite qui fait du meat à l'américaine	bonjour, la viande rouge signifie une viande avec plus de protein que les viandes blanches.
c'est un peu le cas de beaucoup de choses, mais c'est vrai qu'il y a des choses qui sont plus compliquées que d'autres. par exemple, le fait qu'il n'y ait pas de différence entre un homme et une femme, ou qu'il y ait	la viande rouge contient de grandes quantités de fer, de créatine, de minéraux comme le zinc et le phosphore, et de vitamines b.
&gt; le boeuf et le porc font -ils partie de la viande rouge? qui est le plus populaire, la viande rouge ou la viande blanche? la viande rouge c'est la viande blanche.	la plupart des porcs contiennent à la viande rouge et les autres sont plutôt blanches. laquelle est plus populaire...ça dépend, en général, on ne peut pas manger le seul type de la viande. car ce n'est pas bon pour la santé.
&gt; je suis d'accord avec vous pour dire que la viande blanche devrait être mieux adaptée aux personnes qui perdent du poids et qui font du sport. je suis d'accord avec toi pour dire que la viande blanche devrait être mieux adaptée aux personnes qui perdent du poids et qui font	oui. soit la viande rouge ou blanche, il est toujours néssasaire d'avoir de la viande surtout dans la manifestation ou dans un fête. c'est la tradition de presque tous les pays.
&gt; je pensais que c'était un dessin animé. non, c'est un dessin animé.	oui, c'est ça, mais je ne connais que cette chanson, hello kitty est une chanson de la chanteuse et compositrice canadienne avril lavigne, basée sur son cinquième album, avril lavigne (2013).
&gt; mignonne je ne sais pas si c'est une chanson mignonne. je ne sais pas si c'est une chanson mignonne. je ne sais pas si c'est une chanson mignonne. je ne sais pas si c'est une chanson mignonne.	je cois que oui, car la chanson est influencée par son obsession pour la marque japonaise hello kitty
&gt; hello kitty,moi aussi haha.et vous?	oui, hollo kitty, c'est très mignon, je l'adore
&gt; j'en ai la chance, j'écouterai certainement cette chanson. c'est un peu comme si j'étais un connard, j'aime pas les connards, j'aime pas les connards, j'aime pas les connards, j'	oui, ça mérite, c'est une chanson de trois minutes et 18 secondes de j-pop, dubstep et edm.
&gt; y a-t-il quelque chose de spécial dans la couleur des feuilles d'automne? non.	en fait, il s'agit d'un changement de couleur des feuilles à l'approche de l'automne. plutôt un phénomène naturel.
&gt; la plupart des feuilles deviendront jaunes, non?	oui, mais il y a des feuilles qui deviennent rouge, orange, violet et marron.
&gt; savez-vous pourquoi? parce qu'il y a des gens qui ne comprennent pas ce qu'est la démocratie. &gt; c'est vraiment incroyable, savez-vous pourquoi? parce qu'il y a des gens qui ne comprennent pas ce qu'est la démocratie.	avez la baisse de température et de durée de journée, les cellules des feuilles se changent.
&gt; c'est vraiment un phénomène naturel magique. c'est pas un phénomène naturel magique, c'est un phénomène naturel.	exactement, le paysage est pitorresque. le changement de couleur des feuilles peuvent aussi contribuer au tourisme.
&gt; vous aimez le harry potter? je l'aime beaucoup! je l'aime beaucoup! je l'aime beaucoup! je l'aime beaucoup! je l'aime beaucoup! je l'aime beaucoup! je l'aime beaucoup! je l'aime beaucoup! je l	mais oui! tout le monde l'aime, il y a en fait même une exposition sur ce sujet!
&gt; et vous savez les magies dans ce livre? oui, et vous savez les magies dans ce livre? oui, et vous savez les magies dans ce livre? oui, et vous savez les magies dans ce livre? oui, et vous savez les magies dans ce livre? oui	oui, ils sont les forces hors de la nature qui m'intéressent beaucoup.
&gt; vous voulez avoir des magies dans la vie?	mais oui, en fait la plupart des magies sont sur la base du monde réel.
&gt; quel personnage aimez-vous dans ce livre?	lily potter, elle peut contrôler le fleurissement des fleurs!
&gt; bodybuilding c'est quoi le bodybuiding?	il s'agit que quelqu'un contrôle et développe son muscle par des sports.
&gt; est-ce qu'il est populaire alors? non.	je pense que non. il existe des compétitions. les participants se font bronzage et montrent leurs muscles. les standard sont la taille, la forme des muscles.
c'est bon pour la santé.	il existe des discussions sur ce sujet, il y a des gens qui prennent des médicaments pour maintenir ses muscles.
&gt; je vuex aussi être en forme, pouvez-vous m'en dire plus? c'est pas une question d'être en forme, c'est une question d'être en forme. &gt; je vuex aussi être en forme, pouvez-vous m'en dire plus	je crois que pour ce faire, il faut insister de faire sport tous les jours et que l'alimentation est aussi important.
c'est un peu le même principe que le green, c'est un mélange de vert et d'orange. c'est un peu comme un mélange de bleu et de rouge, c'est un mélange de vert et de orange, c'est un mélange de bleu et de rouge.	oui et c'est une couleur web.
&gt; le vert printanier?	oui et je pense que c'est bon pour les yeux!
&gt;pouvez-vous me décrire autre chose du vert printanier? non.	le vert de printemps est une couleur verte, car elle ressemble à la couleur des plantes qui poussent au printemps, c'est pourquoi on l'appelle vert de printemps
&gt; vert a-t-il un autre nom?	oui, cette couleur est également appelée vert ressort doux, vert ressort ou vert ressort.
c'est le nom d'un groupe de rock français qui s'appelle "ilhouse rock".	haha!"jailhouse rock" est une chanson écrite par jerry leber et mike stoller.
je l'ai écoutée, mais je ne l'ai pas écoutée.	non,jamais.en effet,je n'aime pas rock.c'est irritable.et vous?
&gt; je pense qu'il est rythmique, non? je pense qu'il est rythmique parce que c'est un peu le genre de trucs qu'on voit souvent dans les films.	oui!et vous pouvez voir un film,rock rock rock!le film est une comédie musicale de jukebox primitive avec des performances de rockers établis.
&gt; et j'ai le temps, je vais le voir! je vais le voir! je vais le voir! je vais le voir! je vais le voir! je vais le voir! je vais le voir! je vais le voir! je vais le voir! je vais le voir! je vais	oui!merci beaucoup et je vous souhaite bonne journee! on pourrait regarder le film ensemble!
&gt; pourriez-vous me donner des exemples? non, je ne sais pas.	bien sûr, il y a 62 réserves connues sous le nom de parcs nationaux aux états-unis, et ces réserves sont gérées par le service des parcs nationaux
&gt; vous le savez? vous le savez?	glacier national park (parc national des glaciers), il y a 29 états américains qui ont créé des parcs nationaux
&gt; vous l'aimez? non, je l'aime pas.	oui, je pense que les glaciers sont les grands chefs-d’œuvre de la nature
c'est pas mal, mais c'est un peu cher.	c’est une bonne idée! voyager peut être agréable
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est pas la même chose.	à la fin des années 1980, le glam metal est devenu la marque de musique la plus grande et la plus prospère commercialement aux états-unis et dans le monde.
&gt; aimez-vous ce style aimez-vous ce style aimez-vous ce style aimez-vous ce style aimez-vous ce style aimez-vous ce style aimez-vous ce style aimez-vous ce style aimez-vous ce style aimez-vous ce	les années 1980 sont couramment connus pour une augmentation de l’utilisation de l’enregistrement numérique, associée à l’utilisation de synthétiseurs! par exemple, le rock et le pop. j'aime le rock, parce qu'il est rythmique!
&gt; les plus célèbres chanteurs de rock?	j'aime michael jackson! mais il est plus célèbre en pop
&gt; malheureusement il est mort jeune c'était un grand chanteur, malheureusement il est mort jeune. c'était un grand chanteur, malheureusement il est mort jeune. c'était un grand chanteur, malheureusement il est mort jeune. c'était un grand chanteur, malheureusement il est mort	oui, c'est un dommage de tout le monde!
&gt; connaissez-vous la musique des années 1980?	oui,le rock est populaire à cette époque.et il y a beaucoup de gens le jouent. âllo?
&gt; peut - tu citer des exemples? de chanteurs? de chanteurs? de chanteurs? de chanteurs? de chanteurs? de chanteurs? de chanteurs? de chanteurs? de chanteurs? de chanteurs? de chanteurs? de chanteurs? de chan	en effet, la musique pop et les instruments non traditionnels des autres genres électroniques sont devenus de plus en plus populaires
&gt;pourquoi? parce qu'il y a des gens qui aiment la musique des années 1980. &gt;pourquoi? parce qu'il y a des gens qui aiment la musique des années 1980. &gt;pourquoi? parce qu'il y a des	mais non,parce que je pense qu'il est pas mon style préféré et j'aime le pop
&gt; et y a-t-il des chansons célèbres de cette période? oui, et y a-t-il des chansons célèbres de cette période? oui, et y a-t-il des chansons célèbres de cette période? oui, et y a-t	oui,le glam mental a été très populaire à cette époque,
c'est un peu le même genre d'idées.	la couleur des feuilles d'automne est un phénomène qui affecte les feuilles vertes normales de nombreux arbres et arbustes à feuilles caduques par lesquelles elles prennent, pendant quelques semaines de la saison d'automne, diverses nuances de jaune, orange, rouge, violet et brun
&gt; pricipale de feuilles au automne?	pendant quelques semaines de la saison d'automne, diverses nuances de jaune, orange, rouge, violet et brun. particulièrement, le jaune.
&gt; j'aimes les feuilles au automne?	oui, bien sûr! et vous savez la "orange, rouge, jaune" est une peiture de mark rothko? c'est très magnifique!
c'est le peintre de l'émission de france inter.	il est très célèbre, et le prix de la peinture de rothko devrait dépasser près de 45 millions de dollars sur la base des estimations de prévente.
&gt; les hamburgers sont-ils populaires? non.	les burgers sont très populaires en tant que restauration rapide, combinant viande et légumes.
&gt; il fait-il cela?	les hamburgers sont souvent servis avec du fromage, de la laitue, de la tomate, de l'oignon, des condiments tels que le ketchup, la moutarde, la mayonnaise ou une "sauce spéciale", et sont fréquemment placés
c'est un des pays les plus populaires en france.	je pense qu'il est populaire dans tous les pays. mais au début, c'était les états-unis et l'allemagne, car les travailleurs des premiers pays industrialisés avaient besoin d'une solution rapide pour le déjeuner.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c	les burgers sont en fait originaires d'allemagne. il existe maintenant de nombreux concours connexes. par exemple, le plus grand hamburger, le plus épicé, le plus cher et le plus vieux.
&gt; vous aimez le printemps?	j'aime mieux l'automne que le printemps. le printemps apporte toujours le froid de l'hiver, mais l'automne a la fraîcheur qui vient après la chaleur.
&gt; le vert de printemps, c'est quoi?	le vert de printemps est une couleur verte, car elle ressemble à la couleur des plantes qui poussent au printemps, c'est pourquoi on l'appelle vert de printemps
&gt; j'ai entendu dire qu'il est bon pour les yeux! c'est vrai.	je l'aime bien, mais je préfère le vert foncé. pour les yeux, en fait je n'y prête pas beaucoup attention en ce moment....je suis toujours en train d'abuser de mes yeux.
&gt; est-ce que vous avez d'autres choses à me dire? non, je n'ai pas d'autres choses à me dire. &gt; est-ce que vous avez d'autres choses à me dire? non, je n'ai pas d'autres choses à me	hahaha je pense que le vert du printemps est pour distinguer le printemps et l'été, car les deux saisons sont représentées par la couleur verte.
&gt;profit hospital que savez-vous de ça. non.	c’est un hôpital qui est organisé comme une société à but non lucratif.
&gt; il a produit de nombreux avantages pour les gens, non? non, il a produit de nombreux avantages pour les gens, non? non, il a produit de nombreux avantages pour les gens, non? non, il a produit de nombreux avantages pour les gens, non? non, il a produit	oui, il est composé d’organismes de bienfaisance qui peuvent traiter les pauvres.
&gt; en supportera le coût? non, c'est juste qu'il y a des gens qui sont prêts à payer pour avoir un service de qualité, et qui n'ont pas envie de payer pour avoir un service de qualité. c'est pas parce qu'il y a des	ils sont principalement financés par des fonds de charité, de religion ou de recherche et d’éducation.
&gt; le pays soutient également cela, non? c'est pas faux. &gt; le pays soutient également cela, non? c'est pas faux. &gt; le pays soutient également cela, non? c'est pas faux. &gt; le pays	oui, à new york, la loi le dit.
&gt; dans quel but on l'utilise? c'est une réponse dans la conversation, dans quel but on l'utilise? c'est une réponse dans la conversation. &gt; dans quel but on l'utilise? &gt; dans le but on l'utilise? &gt;	bonjour, vous savez, ici ce n'est pas une locution en langue, c'est un album créé par la bande très populaire nommé nirvana.
&gt; je ce connais pas cet album, tu peux le présenter? non, je ne le connais pas.	c'est le second album créé par la bande américaine nommé nirvana, en 24 septembre 1991.
&gt; il est populaire, il a une inffluence répandue? non, il est populaire, il a une inffluence répandue? non, il est populaire, il a une inffluence répandue, il a une inffluence répandue, il est populaire	oui, c'est très populaire. il a même une grande signification pour la x génération aux etats-unis, et a rendu la punk culture une dominante culture de la musique une fois encore parmi les jeunes.
&gt; j'aimerais l'écoute, et d'autres choses? c'est intéressant, j'aimerais l'écoute, et d'autres choses? c'est intéressant, j'aimerais l'écoute, et d'autres choses? c'est intéressant, j'	d'accord. et vous pouvez écouter d'autres chansons de la bande nirvana, toutes sont très connues et populaire, même de nos jours.
&gt; le téléphone quand a-t-il été inventé?	en 1973, johnf.mitchell et martincooper de motorola ont démontré le premier téléphone portable portable avec une échelle mobile.
c'est pas une question de savoir si c'est une bonne idée ou pas, c'est une question de savoir si c'est une bonne idée ou pas, et si c'est une bonne idée ou pas, c'est une question de savoir si c'est une bonne idée ou pas	on l'utilise pour faire des coups de téléphones avec les gens et accéder à l'internet
&gt; très populaire c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire. c'est parce qu'il est populaire. c'est parce qu'il est populaire qu'il est populaire. c'est parce qu'il est populaire qu'il est populaire.	bien sûr, entre 1983 et 2014, le nombre d’utilisateurs de téléphones mobiles dans le monde est passé à plus de 7 milliards, ce qui suffirait pour fournir un téléphone portable à tous les habitants de la planète.
&gt; un téléphone mobile 4g ou 5g maintenant?	la téléphone va accéder à l'internet de plus en plus rapide avec 5g
&gt; ça t'intéresse ou non? c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien faire, mais c'est pas vraiment mon truc.	non, je n'ose blesser les animaux.
&gt; je crois qu'il existe des conséquences si on chasse les animaux. je crois qu'il existe des conséquences si on chasse les animaux. c'est vrai.	c'est ça, elle peut être un moyen utile de lutte antiparasitaire.
c'est un mouvement assez antique pour les femmes.	la chasse humaine est apparue à l'époque de "homo erectus" ou plus tôt
&gt; avant c'est ça, avant, on chasse pour vivre.	oui,maintenant, on chasse pour manger et l'argent.
c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	mercii!
&gt; est-ce qu'il s'agit d'un style d'habillage ou de musique?	ceci est un style vestimentaire
&gt; quelle est sa caractéristique? je ne sais pas.	la caractéristique la plus notable est qu'il est très cool
&gt; c'est accepté par tout le monde ou pas?	non, beaucoup de gens n'aiment pas ce style de rue
&gt; c'est comme la danse de rue... mais je pense que c'eat très cool!	oui, c'est vraiment cool, je pense que ce genre de vêtements est aussi très à la mode, donc je l'aime beaucoup
&gt; connaissez-vous l'histoire japonaise. oui. &gt; connaissez-vous l'histoire japonaise. oui. &gt; connaissez-vous l'histoire japonaise. oui. &gt; connaissez-vous l'histoire	un peu. le japon a aussi une histoire depuis longtemps. il existe beaucoup d'histoires intéressantes.
&gt; la chine a eu une grande influence sur l'histoire japonaise non.	je pense que oui, il existe les premiers écrits du japon dans le livre historique chinois le livre de han
&gt; il y a eu une guerre entre la chine et le japon.	oui, c'est ça. je pense que l'histoire ancienne du japon est plus intéressante. il existe aussi l'époque des royaumes combattants dans l'histoire du japon.
&gt; l'histoire japonaise c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est	ca va. j'aime l'histoire japonaise pendant la période des royaumes combattants
&gt; pourriez-vous me présenter cela? non, je ne sais pas.	aimez-vous faire du shopping en ligne
&gt; je pense qu'il est pratique. qu'est ce que vous en pensez? je pense qu'il n'est pas très pratique, et qu'il ne sert pas à grand chose. &gt; qu'est ce que vous en pensez? je pense qu'il n'	j'aime faire du shopping en ligne
&gt; les avantages de l'achat en ligne?	pratique et rapide sans sortir pour acheter
c'est pas une question d'époque, c'est une question d'époque.	je pense que c'était avant 2000
c'est pas un lolé, c'est un connard. c'est un connard.	lol est un initialisme pour "laugh (ing) out loud" et un élément populaire de l'argot internet.
&gt; utiliser la langue internet dans la vie quoitidien	oui, je les utilise souvent pour mieux communiquer avec mes amis sur internet.
&gt; internet le plus courant c'est le terme utilisé pour désigner les réseaux sociaux, les sites de rencontres, les sites de rencontres, les sites de rencontres, les sites de rencontres, les sites de rencontres, les sites de rencontres, les sites de rencontres	hhhhhhhh : qui signifie rire sans cesse. c'est très utile.
&gt; c'est très intéressant utilisez-vous des emoji lorsque vous discutez en ligne, comme ceci\^o^/	c'est vrai, emoji est très très très pratique et intéressant *^____^*
&gt; de quoi il s'agit? pourriez-vous me présenter? non, c'est un jeu de simulation.	c’est un appel de la police américaine, tout comme la chine 110
&gt; et il est gratuit? non, il est gratuit.	oui, et très pratique
&gt; pourrions-nous l'utiliser?	lorsque nous sommes en danger ou que nous avons besoin d'aide
&gt; avez-vous d'autres choses à ajouter? non, j'ai pas d'autres choses à ajouter. &gt; avez-vous d'autres choses à ajouter? non, j'ai pas d'autres choses à ajouter. &gt; avez-vous d'autres choses	non,merci
&gt; nixon bonjour, est-ce que c'est un homme connu?	bonjour,oui,c'est un président célèbre
&gt; c'est le président de quel pays? l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'	usa! il est génial
&gt; il est un homme très important pour la relation entre les etats-unis et la chine, c'est ça. c'est un homme très important pour la relation entre les etats-unis et la chine, c'est ça. c'est un homme très	oui oui! c'est ça.
&gt; quand est-il né, et quand est-ce qu'il a quitté la maison blanche?	il est né en 1913/en 1972
&gt; vous connaisez le veganism?vous pourriez me le présenter?	le végétarisme est une pratique qui interdit l'utilisation de produits d'origine animale, en particulier dans l'alimentation. c'est une philosophie connexe qui rejette l'utilisation du statut de marchandise animale.
&gt;vous aimez mangez de la viande?	j'aime beaucoup la viande hahaha
&gt; vous pensez que cette mode de vie est bon pour nos santé?	peut-être qu'après tout, la viande contient également des nutriments
&gt; et on peut tout manger pour maintenir notre santé. c'est ce que je dis.	il faut donc assortir la viande et les légumes
&gt; ipad avez-vous un ipad?	ouai,j‘ai un ipad
c'est une étude qui a été publiée dans [le monde de l'informatique](www.le mondede l'informatique.com) il y a quelques années. c'est une étude qui a été publiée dans [le monde de l'informatique](	je l'utilise pour prendre des notes et écouter des chansons
&gt; c'est un must pour apprendre c'est un must pour apprendre, c'est un must pour apprendre, c'est un must pour apprendre, c'est un must pour apprendre, c'est un must pour apprendre, c'est un must pour apprendre, c'est un	non, en fait, je l'utilise plus pour jouer
&gt; parfois, il est très pratique de consulter la littérature. c'est ce que je dis.	oui, je le pense aussi, après tout, c'est facile à transporter
&gt; qui chante cette chanson?	c'est une chanson de blues de douze bars écrite par jerry leiber et mike stoller.
c'est un peu le genre de chanson que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de chanson que j'aime pas.	il appartient au style blues
&gt; le style blues c'est un peu comme le jazz, c'est un peu comme le jazz, c'est un peu comme le jazz, c'est un peu comme le jazz, c'est un peu comme le jazz, c'est un peu comme le jazz, c'	pas vraiment!
&gt;j'aime beaucoup. c'est pas parce que t'aimes pas que t'aimes pas. c'est parce que t'aimes pas que t'aimes pas que t'aimes pas.	c'est très triste et j'aime mieux les musiques plus rythmiques hahaha mais en fait c'est magnifique aussi!
&gt; le skating le skating est un sport populaire, n'est-ce pas. c'est un sport populaire, n'est-ce pas. &gt; le skating est un sport populaire, n'est-ce pas. &gt; le skating est un sport	oui, le ski est très populaire et amusant
&gt; patinage à glace	le patinage a été introduit en angleterre des pays-bas, où james ii a été brièvement exilé au 17ème siècle. sous la dynastie song, le patinage était également pratiqué en chine et devint populaire parmi les familles dirigeantes de la dyna
&gt; en fait, je ne l'ai pas fait. c'est pas parce que je ne l'ai pas fait qu'il n'y a pas de patinage à glace.	je n'ai jamais patiné avant
&gt; quel est le pays le mieux à patiner à glace? l'allemagne, la suisse, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne,	il est le sport le plus nombreux de la discipline olympique, dont six: ski alpin, ski de fond, saut à ski, combinaison nordique, snowboard et ski acrobatique. du 19 au 26 février, la république populaire démocratique de corée a participé aux jeux
&gt; pourriez-vous me presenter? je suis très intéressée! pourriez-vous me presenter? je suis très intéressée! &gt; pourriez-vous me presenter? je suis très intéressée! pourriez-vous me presenter? je suis très intéressée!	les jeux électroniques ne sont apparus que ces dernières années lors de l'émergence et du développement des ordinateurs mobiles
&gt; j'aime les jeux vidéos?	oui, j'aime beaucoup les jeux vidéo et j'y joue souvent. je pense que jouer correctement est bon pour le développement du cerveau
&gt; sont-ils populaires, les jeux vidéos? non.	les jeux vidéo sont très populaires, mais certains parents ne veulent pas que leurs enfants jouent à des jeux vidéo car il est vrai que les enfants sont facilement accro. il existe maintenant une ligue de compétition de jeux électroniques dédiée.
&gt; merci pour vos réponses! merci pour vos réponses! &gt; merci pour vos réponses! merci pour vos réponses! &gt; merci pour vos réponses! merci pour vos réponses! &gt; merci pour vos réponses! merci pour vos réponses! &gt	oui, vous avez raison, le rose convient également aux garçons
&gt; est-ce que c'est un film très populaire? oui, c'est un film très populaire.	je suis désolé de vous avoir fait attendre. c’est un guide sur les créatures magiques de harry potter, et je suppose que c’est populaire
c'est un film d'animation.	le film a été lancé le 18 novembre 2016 et a suscité beaucoup de réactions
&gt; c'est originaire de quel pays?	je pense qu’il a été projeté au royaume-uni, et le film a également remporté certains prix
&gt; est-il un succès? non, il n'est pas un succès.	je pense que c’est un succès et qu’il a remporté une médaille d’or britannique
&gt; connaissez-vous harry potter?	oui!je l'aime beaucoup!harry potter est une série de sept romans fantastiques.
&gt; en quelle année le film a-t-il été tourné? je ne sais pas, je ne sais pas.	j. k. rowling.il est tournee le 26 juin 1997.
&gt; le film a été un grand succès?	oui!!!la valeur totale de la série harry potter est estimée à 25 milliards de dollars en 2016.
c'est le personnage qui m'a le plus impressionné, c'est le personnage qui m'a le plus impressionné, c'est le personnage qui m'a le plus impressionné, c'est le personnage qui m'a le plus impressionné, c'est le personnage qui	harry porter.il est intelligent et il a de la magie.nous pouvons voir le film ensemble!
&gt; festival quelle date le festival de musique se lieu? en france?	tu seras le prof, mais je l'oublie, haha. en fait, un festival de musique est un événement communautaire axé sur le chant en direct et la mise en scène d’instruments, généralement sur des thèmes tels que le genre musical (par exemple, blues, folk,
&gt; vous pouvez m'en raconter? oui, mais je voudrais savoir des infos sur le festival français, vous pouvez m'en raconter? oui, mais je voudrais savoir des infos sur le festival français, vous pouvez m'en raconter? oui, mais je ne sais pas	cela n'existe pas dans ma zone de connaissance. en fait, aujourd’hui, les festivals de musique peuvent également servir de moyen de brandir une destination, de créer une image unique et d’attirer les visiteurs.
&gt;enn, il se lieu par an? non, il se fait tous les ans, mais il y a des exceptions. &gt;enn, il se fait tous les ans, mais il y a des exceptions. &gt;enn, il se fait tous les ans	oui bien sûr, de nombreux festivals sont annuels ou répétés à intervalles réguliers.
&gt; festival de musique annuel a-t-il un sujet? un sujet par an? non.	oui, un autre type de festival est celui de la musique éducative, qui est organisé une fois par an dans la communauté locale, au niveau régional ou national pour les musiciens amateurs de tous âges et niveaux de réussite.
&gt; il existe des gens qui mangent que les légumes. c'est un peu le principe de l'athéisme.	le végétarisme est la pratique consistant à s'abstenir de consommer de la viande (viande rouge, volaille, fruits de mer et la chair de tout autre animal), et peut également inclure l'abstention de sous-produits de l'abattage des
&gt; je crois que la viande a des éléments nécésaires pour notre santé. c'est vrai.	le végétarisme peut être adopté pour diverses raisons.certains végétariens examinent les étiquettes des produits à la recherche d'ingrédients d'origine animale, tandis que d'autres ne s'opposent pas à la consommation de fromage fabriqué avec de la présure
&gt; est ce que c'est une habitude bonne selon les médecins? non.	je sais pas. mais le végétarisme est la pratique consistant à s'abstenir de consommer de la viande (viande rouge, volaille, fruits de mer et la chair de tout autre animal), et peut également inclure l'abstention de sous-produits de l
&gt; et d'autres choses intéressantes? non.	à partir de 1841, il était connu sous le nom de "concordium, ou collège d'harmonie industrielle", à partir de quoi l'institution a commencé à publier son propre pamphlet intitulé "the healthian", qui donne quelques-unes des premières apparitions du
&gt; il existe un lien particulier entre ces deux termes il existe un lien particulier entre ces deux termes? oui, il existe.	oui, dès la naissance de l'internet, les gens ont partagé les images des chats.
&gt; et j'aime voir ces chats sur internet. c'est un peu comme si j'étais un chat.	oui, et en même temps, on peut aussi connaître les habitudes des gens qui sufer su i'internet.
&gt; les gens aiment vraiment les animaux de compagnie, d'autres choses intéressantes? non.	oui, les chats furieux sont plus adorables d'après les gens. et ils apparaissent plus souvent dans les vidéos de chat aussi.
&gt; et j'ai suivi des bloggers qui font des vidéos de chat	haha, oui, et le blogger thoughcatlog dit que les chats sont mascottse non officielle de l'internet.
&gt; je n'aimais pas beaucoup ça quand j'étais enfant, mais j'aime ça maintenant. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, j'ai toujours aimé le rose, je pense que le rose est frais et naturel, et je ne veux pas que le rouge soit aussi brillant
&gt; le rose est une indication de sexe c'est pas une indication de sexe, c'est une indication de sexe. &gt; le rose est une indication de sexe c'est pas une indication de sexe, c'est une indication	je pense que le rose représente principalement les femmes
&gt; vous trouvez ça bizarre que les garçons aiment le rose?	sans surprise, de nombreux vêtements pour garçons sont également roses, mais certains garçons n'aiment pas ça
&gt; pour moi, le rose convient aussi bien aux garçons s'ils sont bien assortis. c'est un stéréotype.	oui, vous avez raison, le rose convient également aux garçons
&gt; pouvez-vous me présenter?	bonjour, oui. infirmier est un métier dans le secteur plutôt de la santé vers les individuels, les familles ou les communautés, pour les assurer leurs qualité de vie.
&gt; est-ce difficile d'apprendre? non, c'est difficile d'apprendre.	je ne l'ai pas étudié, mais j'ai entendu dire qu'il est très difficile. les soins infirmiers concluent des thèmes comme nurriture, environnement, certaines maladies, ect. et il y a beaucoup d'examens pour prouver que vous êtes capable de
&gt; connaissez-vous l'histoire du développement des soins infirmiers. oui, c'est vrai. &gt; connaissez-vous l'histoire du développement des soins infirmiers. oui, c'est vrai. &gt; connaissez-vous l'histoire du	oui. mais ce n'est pas un développement assez fluid. ce métier a connu un grand défi pendant presque 200 ans, surtout à cause des malentendus entre les patients et les infirmiers.ères.
&gt; le manque de soutien des patients peut exercer une pression considérable sur le secteur des soins infirmiers, qui est vraiment une profession à la fois grande et difficile. c'est ce que je dis.	c'est ça. et ils sont plutôt comme des connecteurs très importants liés à des médecins, des thérapeutes et les patients. il faut aussi un esprit d'équipe lorsqu'ils travaillent en améliorant la qualité de vie.
&gt; que savez-vous de ça? je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne	tu sais pourquoi on fait des publicités?
je ne sais pas pourquoi, mais je pense que c'est parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec ce que j'ai dit.	c'est assez simple, les commanditaires de la publicité sont généralement des entreprises qui souhaitent promouvoir leurs produits ou services
&gt; le sujet est-il aussi à l'université? non, il n'est pas à l'université.	oui, il est différent de ce qu'on disscute ici. mais à l'université, le contenu de ce discpline n'est moins simple que celui-là dans la société.
&gt; n'est-ce pas? c'est pas faux, c'est juste qu'il n'y a pas assez de publicité pour qu'il y ait des ventes extrêmement élevées. &gt; n'est-ce pas? c'est pas	tu as raison. ces marques utilisent bcp de techniques pour "tromper" les consommateurs. par exemple, a publicité de contenu de téléphone mobile est la promotion des sonneries, des jeux et d’autres services de téléphonie mobile.
&gt; c'est quoi le langage de programmation.	les langages de programmation sont des symboles utilisés pour écrire des programmes, des spécifications de calculs ou d’algorithmes.
&gt; l'utilisons-nous habituellement?	des milliers de langages de programmation différents ont été créés, et d’autres sont créés chaque année pour faire des apps
&gt; l'a-t-il développé?	je ne connais pas, mais la plupart des langages de programmation sont composés d’instructions d’ordinateur. il est né peut être avec l'apparition d'ordinateur
&gt;il aurait les caractéristiques de notre langue quotidienne?	bien sûr, la description des langages de programmation est généralement divisée en deux parties: la syntaxe (forme) et la sémantique (signification). c'est lié à notre langue quotidienne
&gt; civil war pourriez-vous me présenter cela? non, c'est juste un jeu de rôle. &gt; civil war pourriez-vous me présenter cela? non, c'est juste un jeu de rôle. &gt; civil war pourriez-vous me présenter cela? non	la guerre civile a été menée entre deux groupes opposés, le gouvernement provisoire pro-traité et l’ira anti-traité, au sujet du traité anglo-irlandais.
c'est vrai que ça a duré longtemps.	non mais environ un an!
&gt; il s'est passé dans quelle année? il a causé des résultats graves? il a causé des résultats graves? il a causé des résultats graves? il a causé des résultats graves? il a causé des résultats graves? il a causé des résultats graves? il a	la guerre civile irlandaise (28 juin 1922 - 24 mai 1923) est un conflit qui suit la guerre d’indépendance irlandaise et accompagne la création de l’état libre irlandais, une entité indépendante du royaume-uni mais au sein de l’empire britannique.
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'argent.	le traité anglo-irlandais a été convenu pour mettre fin à la guerre d’indépendance irlandaise de 1919-1921 entre la république irlandaise et le royaume-uni de grande-bretagne et d’irlande.
&gt; festival pourriez-vous me présenter cela? non, je ne sais pas.	avec plaisir, un festival de musique est un événement communautaire orienté vers des performances en direct de chant et de jeu d'instruments qui est souvent présenté avec un thème tel que le genre musical (par exemple, blues, folk, jazz, musique classique), la nationalité, la localité des
&gt; pourriez-vous me donner des festivals de musique connus du monde? non, je ne sais pas.	bien sûr que oui, le festival folklorique national, le festival de musique blues australien, le festival de fairbridge, le festival folk de woodford, le festival de musique nannup, une journée sur le festival de musique country green tamworth et le festival sud par sud-ouest.
&gt; le festival de musique qui s'appelle le festival de musique qui s'appelle le festival de musique qui s'appelle le festival de musique qui s'appelle le festival de musique qui s'appelle le festival de musique qui s'appelle le festival de musique qui s'appelle le festival de	oui, le coachella valley music and arts festival (festival de musique et d'arts de la vallée de coachella), plus communément appelé coachella festival, est un événement organisé par goldenvoice qui se déroule chaque année sur quatre jours (généralement le troisième ou quatrième week-
&gt; les festivals se déroulent anuellement ou il y a un certain intervalle? c'est le principe des festivals.	généralement ce sont des festivals annuels. le coachella se déroule chaque année.
&gt; c'est quoi la psychologie de l'évolution?	la psychologie évolutionniste est une approche théorique des sciences sociales et naturelles qui examine la structure psychologique dans une perspective évolutionniste moderne.
&gt; c'est une manière ou un type de psychologie? je ne sais pas.	oui, la psychologie évolutionniste est une approche qui considère la nature humaine comme le produit d'un ensemble universel d'adaptations psychologiques évoluées à des problèmes récurrents dans l'environnement ancestral.
c'est le principe de l'avortement, c'est le principe de l'avortement, c'est le principe de l'avortement, c'est le principe de l'avortement, c'est le principe de l'avor	les théories et les découvertes de la psychologie évolutionniste ont des applications dans de nombreux domaines, notamment l'économie, l'environnement, la santé, le droit, la gestion, la psychiatrie, la politique et la littérature.
&gt; il peut s'appliquer à la littérature??? non, il peut s'appliquer à l'histoire.	vous pouvez consulter votre prof de la littérature je pense, gagagagagag
&gt; et pourriez-vous me présenter? non, je ne sais pas. j'ai regardé le premier épisode et j'ai trouvé que c'était pas mal. j'ai regardé le second épisode et j'ai trouvé que c'était pas mal.	game school est une série télévisée pour enfants britannique produite par la bbc, diffusée du 21 avril 1964 au 11 mars 1988. la pièce a été créée par happy whitby et s'adresse principalement aux enfants d'âge préscolaire.
&gt; populaire alors? c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire, c'est parce qu'il est populaire. c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire, c'est parce qu'il est populaire.	je pense que c'est très populaire
je l'ai pas vu, mais je l'ai vu dans un autre film. je ne sais pas si je l'ai vu ou pas, mais je l'ai vu dans un autre film, et je l'ai vu dans un autre film. je ne sais pas si je l'ai	je ne l'ai pas vu, et toi
&gt; s'il est populaire, je vais le voir! c'est pas encore, mais s'il est populaire, je vais le voir! c'est pas encore, mais s'il est populaire, je vais le voir! c'est pas encore, mais s'il est populaire	on peut jeter un oeil
&gt; croustilles aimez-vous les croustilles	oui et les pommes de terre et les tomates sont les deux genres des légumes que j'aime le mieux!
&gt; est-ce que vous coupez les pommes de terre?	les croustilles sont de fines tranches de pommes de terre qui ont été frites ou cuites au four jusqu’à ce qu’elles soient croquantes.
c'est vrai que c'est un peu cher, mais ça vaut le coup d'essayer.	oui et les croustilles sont trop populaires parmi les jeunes!
&gt; nous pouvons essayer de le faire nous-mêmes.	bien sûr que oui! tout est possible si vous l'essayiez!
&gt; pourriez-vous me donner des exemples? non, je ne sais pas.	shrek (voix de mike myers, michael gough comme voix officielle dans les jeux vidéo) est le personnage principal de tous les films.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime	je pense que comme le rôle principal, oui.le 21 mai 2010, shrek a reçu une étoile sur le hollywood walk of fame à los angeles.
&gt; c'est intéressant! c'est intéressant! c'est intéressant! c'est intéressant! c'est intéressant! c'est intéressant! c'est intéressant! c'est intéressant! c'est intéressant! c'est intéressant! c'est intéressant! c'est intéressant	les histoires sont intéressantes aussi. malgré leurs différences, shrek et fiona tombent amoureux, se marient à la fin du premier film, et ont trois bébés ogres dans le troisième film.
&gt; bon app!!! je le vois, merci pour vos réponses! bon app!!! c'est quoi le nom de l'app? &gt; je le vois, je le vois, merci pour vos réponses! bon app!!! je le vois, je le vois, merci pour vos réponse	merci, vous aussi.à la fin du premier film, le sort de transformation est rompu et elle prend définitivement la forme d'une ogresse quand elle réalise que shrek est son véritable amour.
&gt; pensez-vous que le recyclage des déchets est une bonne chose je ne pense pas.	bien sûr, mais cela signifie plutôt faire du vélo.
&gt; faire du vélo c'est un peu comme faire de l'équitation, c'est un peu comme faire de l'équitation, c'est un peu comme faire de l'équitation, c'est un peu comme faire de l'équitation,	oui, c'est ça. dans mon enfance, j'ai fait du vélo à l'école.
&gt; le cyclisme peut atteindre une forme physique et vivre un bonheur d'enfance sans précédent. c'est ce que je dis.	oui, mais en hiver, j'ai froid en vélo. il est pratique de faire du vélo pour aller à un endroit pas très loin.
&gt; certains cyclistes aiment aller loin à vélo. c'est vrai.	haha, c'est ça, mon professeur étranger est comme ça.
&gt; pourriez-vous me donner des informations sur ce sujet? non, je ne sais pas.	l’auto-incrimination est un phénomène psychologique, c’est aussi un processus cognitif, c’est la survenance d’un événement stressant pour l’individu
&gt; d'après moi, je pense qu'il y a plus d'inconvénients que les avantages. c'est vrai que c'est plus compliqué que ça.	oui, comme vous le pensez, l’excès de remords peut facilement conduire à la dépression
&gt; est-ce que l'auto-discrimination apportera des résultats nuisibles pour l'homme? non. &gt; l'auto-discrimination apportera des résultats nuisibles pour l'homme? non. &gt; l'auto-discrimination	oui, ça peut avoir un grand impact, et ce qui est grave peut amener quelqu’un à se suicider
&gt; vous avez d'autres informations à me donner? oui.	la culpabilité peut être divisée en caractéristiques et types de comportement, ce qui permet de distinguer les personnes au revoir!
c'est un jeu d'arcade, pas un jeu de rôle.	les jeux olympiques sont considérés comme la plus grande compétition sportive au monde avec plus de 200 nations participantes.
&gt; pourriez-vous me raconter ses histoires? non, c'est une histoire d'amour. &gt; pourriez-vous me raconter ses histoires? non, c'est une histoire d'amour. &gt; pourriez-vous me raconter ses histoire	la création a été inspirée par les anciens jeux olympiques (), qui se sont déroulés à olympie, en grèce, du 8ème siècle avant jc à l’annonce du 4ème siècle.
&gt; ou vous avez d'autres informations à me donner? non.	oui et les jeux olympiques ont normalement lieu tous les quatre ans, alternant entre les jeux olympiques d’été et d’hiver tous les deux ans au cours de la période de quatre ans.
&gt; il y a combien de sports qu'on peut y participer?	le mouvement olympique se compose de fédérations sportives internationales, de comités nationaux olympiques et de comités d’organisation pour chaque
je l'ai écouté il y a quelques semaines, mais je ne l'ai pas encore écouté.	je n'en ai pas entendu parler, et toi
&gt; je veux savoir quel type de musique il est?	"hunter" est une chanson de douze blues composée par jerry leiber et mike stoller.
&gt; j'aime les chansons de blues.	je n'aime pas et vous
&gt; je n'aime pas aussi parce que je pense que c'est triste. c'est triste parce que c'est triste. c'est triste parce que c'est triste.	je veux vraiment entendre cette chanson
&gt; pensez-vous que le rose est joli?	oui, et pour les petites filles, le rose est une très populaire couleur!
&gt; rose signifie rose.	le rose est une teinte pâle de rouge qui porte le nom d’une fleur du même nom.
&gt; la couleur représente le sexe	non, parce que certaine des garçons aiment aussi le rose!
&gt; rose est une couleur très charmante, vous l'aimez c'est une couleur très charmante, vous l'aimez, vous l'aimez, vous l'aimez, vous l'aimez, vous l'aimez, vous l'aimez, vous	oui! c'est magnfique! j'aime bien!
&gt; avez-vous utilisé cette marque de téléphone mobile. oui, j'ai utilisé cette marque de téléphone mobile.	oui,et vous
&gt; je l'ai utilisé, mais je ne pense pas que ce soit très utile. c'est vrai que c'est très utile.	ce téléphone est bloqué
&gt; je ne pense pas qu'il soit facile d'utiliser les téléphones mobiles nationaux. c'est vrai.	je pense que ce téléphone devrait améliorer sa vitesse de fonctionnement
&gt; je pense que ce téléphone devrait améliorer sa vitesse de fonctionnement c'est vrai.	je ne veux plus acheter de téléphone samsung
c'est mignon, c'est mignon, c'est mignon, c'est mignon, c'est mignon, c'est mignon, c'est mignon, c'est mignon, c'est mignon, c'est mignon, c'	oui, c'est un animal mignon, mais j'en ai élevé deux, c'est pénible.
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'amour.	oui, avec plaisir. les lapins quand ils sont petits, ils mangent bcp, je dois chercher des herbes pour les nourrir, quand ils grandissent, ils mordent les gens parfois...
&gt; mais je sais que vous les aimez beaucoup. c'est vrai.	tu as raison, c'est comme élever un enfant. et toi, tu veux en élever un?
&gt; il y a une chance... c'est pas une question de chance, c'est une question de chance.	oui, il faut des expèces pour l'élever, sinon, on peut chercher des vidéos sur internet, c'est un autre méthode.
c'est une illusion.	c'est le nom d'un album
&gt; de quel type de musique qu'il s'agit?	l'album «use your illusion» est un tournant dans le style de gun rose (voir «use your illusion i»). "use your illusion i" sélectionne quelques chansons avant "destroyed desire", et "use your illusion ii" sélectionne plus de chansons créées
&gt; vous l'avez écouté? je l'ai écouté.	je n'en ai pas entendu parler, et toi
&gt; mais je vais l'essayer! c'est un peu le principe de l'anecdote, mais c'est un peu le principe de l'anecdote. c'est un peu le principe de l'anecdote, mais c'est un	au revoir
&gt; ice skating pourriez-vous me présenter cela? non, c'est un sport de combat.	bien sûr. des études ont montré que le premier patinage a eu lieu dans le sud de finlande il y a 4000 ans.
&gt; il est populaire ce sport?	oui, surtout en finlande. et le hockey sur glace est le sport le plus populaire en finlande. en effet, ce sport est populaire en chine sous la dynastie des qing.
&gt; vous avez d'autres informations intéressantes à me donner? oui, c'est ça.	en effet, ce sport date de la dynastie des song.
&gt; a l'époque-là, c'est un sport pour les nobles? non, c'est un sport pour les nobles. &gt; a l'époque-là, c'est un sport pour les nobles? non, c'est un sport pour les no	pas claire, parce qu'il n'y a pas trop de documents. et je trouve un problème. quesques sites ont dit qu'il n'existe pas ce sport sous la dynastie des song. je suis désolée..
c'est pas un hôpital à but non lucratif, c'est un hôpital privé.	il a été établi par le gouvernement avec de l'argent et pour la commodité des gens de voir un médecin, remboursant la plupart des frais médicaux
&gt; tu as des exemples de ce type d'hôpital?	par exemple, le troisième hôpital de la province du shandong est un hôpital à but non lucratif
&gt; quel genre de personnes peuvent se rendre dans un hôpital comme celui-ci?	pas de restrictions, tous les citoyens chinois peuvent y aller, très gon'ping
&gt; quelle est la différence d'expérience? j'ai été dans un hôpital à but non lucratif, j'ai été dans un hôpital à but non lucratif, j'ai été dans un hôpital à but non lucratif, j'ai été dans un hôpital à	je suis allé dans ce genre d’hôpital. le personnel de service est très bon, gentil, superbe et n’a pas besoin de payer trop cher.
&gt; est-ce que tu aimes les jeux vidéos?	non, bien qu'en 2018, les jeux vidéo ont généré des ventes annuelles de 134,9 milliards de dollars américains dans le monde et constituaient le troisième segment en importance du marché américain du divertissement, derrière la diffusion et la télévision par câble. je pense que si j
&gt; les jeux vidéo représentent une part croissante de l'industrie c'est vrai.	d'accord, et la firme de recherche prévoyait que l'asie dépasserait bientôt l'amérique du nord en tant que plus grand marché des jeux vidéo en raison de la forte croissance des jeux gratuits et mobiles.
&gt; je pense que cela a un inconvénient. c'est vrai.	je partage la même avis avec vous, l'industrie des jeux vidéo en chine continentale est actuellement l'un des principaux marchés de l'industrie mondiale, mais à ma fois, des adolescents chinois sont la principale forcé touchée par les jeux vidéo.
&gt; les jeux électroniques ne sont pas tout à fait bons, le score est divisé en deux aspects et certains parents aident également leurs enfants à jouer à des jeux électroniques, de sorte que le développement de l'industrie électronique a deux côtés. c'est ce que je dis.	oui, vous avez raison. par conséquence, on doit traiter de manière dialectique le fait que la chine a été un facteur majeur dans la croissance de l'e-sport. au revoir, bon appétit!
&gt; t'aimes faire un bonhomme de neige m?	oui, et j'aime aussi un livre sur les bonhommes de neige, qui comprenait des instructions sur le travail avec de la vraie neige, mentionne également des bonbons et des confiseries sur le thème des bonhommes de neige.
&gt; t'as fait un bonhomme en hiver?	oui, mais pas toujours, parce que les bonhommes de neige sont toujours faits dans la régions avec suffisamment de neige, mais chez moi, souvent pas de neige
&gt; il est difficile de faire ça? non, c'est difficile.	c'est vrai, faire un bonhomme de neige avec de la neige poudreuse est difficile car il ne collera pas à lui-même, et si la température de la neige de tassement baisse, il formera une forme plus dense inutilisable de neige poudreuse
&gt; s'il y des compétition s'agissant de bonhomme de neige? je ne sais pas.	c'est pas au courant, mais on a des même caractéristiques du bonhomme de neige. dans de nombreux endroits, les bonhommes de neige typiques se composent de trois grosses boules de neige de différentes tailles avec quelques accessoires supplémentaires pour le visage et d'autres
&gt; aimes-tu les étoiles?	aimes-tu les étoiles
&gt; les étoiles sont belles	oui, c'est vraiment beau, connaissez-vous la grande ourse
&gt; est-ce celui qui ressemble à une cuillère?	est-ce que nous nous sommes déjà rencontrés
&gt; cette étoile est si belle je pense que ça l'est, cette étoile est si belle je pense que ça l'est, cette étoile est si belle, cette étoile est si belle, cette étoile est si belle, cette étoile est	oui, je le pense aussi, elle est vraiment belle
&gt; kindle fire tu sais kindle fire?	bien sur que oui. je le utilise pour lire des livres.
&gt; il est pratique pour lire. il est pratique pour lire. il est pratique pour lire. il est pratique pour lire. il est pratique pour lire. il est pratique pour lire. il est pratique pour lire. il est pratique pour lire. il est pratique pour lire. il est pratique pour lire	oui, il consomme peu de charge.
&gt; je le trouve très bien, mais je ne sais pas si c'est le bon endroit pour le faire.	je pense que l'on peut apprendre beaucoup de choses de cela.
&gt; il pourrait transmettre des connaissances. c'est une bonne idée.	oui, la société nous demande de faire des progrès grâce à lire.
c'est un peu le principe de l'appli, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est une appli qui permet de partager des photos, des vidéos, des liens, des liens, des liens, des liens, des liens, des liens, des liens, des	oui,snapchat a été créé par evan spiegel, bobby murphy, et reggie brown, anciens étudiants à l’université stanford
&gt; les étudiants de l'université est tellement créative. c'est vrai.	les avocats de snapchat ont répondu en insistant sur le fait qu’il n’avait jamais eu de lien créatif avec le produit.
&gt; pourquoi? parce que c'est une question d'argent. &gt; pourquoi? parce que c'est une question d'argent. &gt; pourquoi? parce que c'est une question d'argent. &gt; pourquoi? parce que c'est une question d'	c'est pour des raisons académiquesles étudiants reçoivent des conseils d’université du conseiller d’université de l’école.
&gt; surtout pour la communication c'est vrai, mais c'est vrai qu'il y a des universités qui font de la communication. c'est vrai qu'il y a des universités qui font de la communication, mais il y a aussi des universités qui font	c'est vrai. on pourrait en profiter pour connecter.
&gt; tu te sens nerveux de temps en temps? c'est pas parce que t'es nerveux que t'es nerveux. c'est parce que t'es nerveux parce que t'es nerveux parce que t'es nerveux parce que t'es nerveux	un peu, mais je trouve que c'est un sentiment très normal.
c'est pas juste, c'est juste qu'il n'y a pas d'attitude juste.	généralement, le sentiment est lié à nos comportements.
&gt; parfois, parfois, on ne peut pas faire des chose efficaces devant quelques événements. c'est ce que je dis.	c'est une sorte de inpuissance.
&gt; il faut quand même faire des efforts/ \^\^\^\^\^\^\^\^\^\^\^\^\^\^\^\^\^\^\^\^\^\^\^\^\^	je suis d'accord avec toi. les gens doivent apprendre à faire face à la vie.
&gt; gris tu sais le couleur gris?	oui, c'est une couleur intéressante.
c'est vrai que c'est un peu bizarre.	même il y a seulement un peu de personnes qui préfèrent cette couleur.
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'amour.	cela pourrait former une contraste par rapport aux noir et blanc.
&gt; blanc. j'aime plutôt la couleur blanc.	moi aussi. c'est clair. on se sent content avec cette couleur.
c'est le nom de l'album, mais je ne sais pas si c'est un film ou un album.	alors, jailhouse rock est un film anéricain d'année 1957.
&gt; il raconte quel type d'histoire?	alors, d'après un site, c'est un film de rock très classique.
&gt; y a-t-il des personnages céldcélèbres dans ce film? non.	l'acteur est très connu,c'est elvis presley, le king du rock. et le directeur est richard thrope.
&gt; je sais qu'il est chanteur très très connu dans le siècle dernier, il est le king du rock! c'est vrai que c'est un bon chanteur.	evidemment! mais qund même, le file a reçu des critiques différents, quelques-uns des audiences n'aime pas le king du rock et sa personalité.
&gt; je crois que à l'université, le football c'est la chose pour les garçons. c'est vrai.	bonjour, en général je n'aime pas jouer le football. ici on parle plutôt le football universitaire aux etat-unis. vous savez que c'est un moyen très important pour les gens de devenir un professionnel football sportif?
&gt; alors, tu peux me présenter un peu? oui, bien sûr, c'est une chance précieuse. alors, tu peux me présenter un peu? oui, bien sûr, c'est une chance précieuse. &gt; alors, tu peux me présenter un peu? oui	oui. la performance dans le football universitaire est très liée à une carrière de football dans le futur. cependant dans certaines régions américanes, le football universitaire est plus populaire que celui professionnel.
&gt; je voudrais bien savoir des stars de football dans l'université américaine. c'est pas une question de football, c'est une question d'éducation.	par exemple, alampasu. il a commencé sa carrière dans une société universitaire, puis il a créé un club avec ses amis.
&gt; c'est génial, l'université américaine, c'est un environement parfait pour les étudiants qui aiment le football. c'est vrai que c'est un endroit parfait pour les étudiants qui aiment le football.	je suis d'accord. outre les etat-unis, le canada a aussi ses organisations pour le football universitaire.
c'est un chien.	c'est un type de chien de petite taille. je pense que tu as vu ce chien dans la vie quotidienne.
&gt; j'ai peur des chiens,haha.	tu sais que le chihuahua a une longue histoire?
&gt;pourriez - vous me le présenter?	le chihuahua a une longue histoire. peut-être apparait-il avant les mayas au sud de l'amérique.
&gt;vous aimez chihuahua?	ca va, il a un visage mignon, non? son visage se change peut-être dans l'histoire.
&gt; c’est un sport? non, c’est un sport de combat.	c’est un jeu de table, développé à partir de beaucoup de jeux, et les jeux actuels de pinball contiennent des histoires où les joueurs obtiennent une note élevée après avoir atteint leur objectif
&gt; a-t-il été inventé?	je ne sais pas, son inventeur, qui n’est pas mentionné ici, n’est pas devenu populaire au japon trop tôt en 1984
&gt; il y a-t-il beaucoup de gens qui aiment jouer?	oui, mais plus populaire chez les jeunes
c'est le pays où il est le plus populaire. en france, c'est le pays où il est le plus populaire. en france, c'est le pays où il est le plus populaire.	au japon, et peut-être dans les pays européens, je ne pense pas que cela soit très populaire en chine
&gt; connaissez-vous cette technologie éducative? non.	x'est une thechnique qui fonctionne comme un outil pour supporter d'apprendre et ensergner.
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais c'est	il n'y a une seule personne qui crée cette technology, elle se cré pendant la pratique et des gens travaillent ensemble.
&gt; les avantages de cette technologie?	elle nous aide à élever notre note et elle nous permet d'apprendre par ytiliser une façon agréable.
&gt; y a-t-il une meilleure technologie? non, je n'en ai pas.	je regret non, je n'ai pas la conscience de le faire, ou peut-être je ne le sens pas même si je le fais.
c'est une espèce d'album de musique cubaine. c'est une espèce d'album de musique cubaine. c'est une espèce d'album de musique cubaine. c'est une espèce d'album de musique cubaine. c'est une espèce	oui, la musique du cuba est influencé par la musique africaine et la musique espagnole.
&gt; c'est évidemment une musique très sympa c'est ça. c'est ça.	oui,et ça a beaucoup de styles aussi, car les esclaves d'afrique et d'espagne y ont apporté leurs styles spéciales.
&gt; vous écoutez à la musique du cuba? vous le trouvez comme? non.	alors, je ne l'écoute pas, mais en tout cas, vous pouvez trouver un peu de chine dans cette musique.
&gt; votre impression sur cette musique? je ne le sais pas quand même mais je peut essayer. &gt; votre impression sur cette musique? &gt; votre impression sur cette musique? &gt; votre impression sur cette musique? &gt; votre impression sur cette musique? &gt; votre	alors, je le trouve très populaire dès le 19ième siècle. tout le monde l'aime.
&gt; pouvez-vous me le décrire? non.	oui.amazon est la société internet la mieux payée du monde.
&gt; je crois que c'est très connu. je crois que c'est très connu. c'est pas très connu non plus.	oui.en 2015,c'est le détaillant le plus précieux aux états-unis.
&gt; il est-il premièrement formé?	amazon a été fondé par jeff bezos à washington le 5 juillet 1994.
&gt; il est le plus riche pour avoir starté cette société, hein? c'est pas une question d'argent, c'est une question d'argent. &gt;il est le plus riche pour avoir starté cette société, hein? c'est pas une question d'argent	probablement.il doit être riche de toute façon.
&gt; cycling bonjour, quels sont les avantages de faire du vélo? les avantages de faire du vélo, c'est que tu n'es pas obligé d'avoir un vélo pour aller à l'école, et que tu n'es pas obligé d'avoir un vélo	bonjour! le cyclisme peut réduire le ratio de cancer et des autres risques
&gt; il y a-t-il des compétitions qui s'agit du cyclisme? non.	oui,biensur! et il y a des compétitions spécialement conçues pour les femmes
c'est pas un exemple, c'est juste un exemple.	biensur, comme la compétition de setmana ciclista valenciana
&gt; vous connaissez le tour de france? vous pouvez m'en dire? non.	oui,en effet un peu,il est une course majeure,organisée en juin chaque année
&gt;franchise (franchise)	the walking dead est une série de bande dessinée.
&gt; c'est quoi les contenus de cette série de bande désinée, pouvez-vous me raconter un peu de détails? c'est une série de bande désinée. &gt; c'est quoi les contenus de cette série de bande désinée, pouvez-	le héro rick doit se battre pour sa survie et pour protéger sa famille et affronter des ennemis qui tentent de prendre le contrôle des communautés.
&gt; il doit fqire comme ça pour protéger sa famille?	alors, parce que les ennemis comptent contrôler des communautés et menacer sa vie. leur vie*
&gt; mesures a-t-il prendre pour se protéger?	désolé, je ne sais pas. mais vous pouvez regarder cette bande dessinée.
&gt; rowling il est ecrivan de quel pays?	elle est écrivaine anglaise.
c'est pas une blague, c'est juste que je ne comprends pas ce qu'elle a écrit.	elle a écrit la série de romans harry potter.
&gt;il est tres celebre?	oui, elle est célèbre et donc très riche.
&gt; vous avez d'autre à me dire? non, je n'ai pas d'autre à me dire.	harry potter a également des films, que nous vous recommandons de regarder.
c'est pas une question d'hormones, c'est une question d'hormones.	oui, la naissance prématurée est la naissance d’un enfant âgé de moins de 37 semaines, alors qu’elle est généralement d’environ 40 semaines.
&gt; il y a des inconviniences ou des inavantages pour ce type de bébé ou pas? oui, il y a des inconviniences. &gt; il y a des inconviniences ou des inavantages pour ce type de bébé ou pas? oui, il	oui bien sûr, en 2015, les complications liées à la naissance prématurée ont causé 810 000 décès, contre 157 000 en 1990.le taux de survie à 22 semaines était de 6%, à 23 semaines de 26%, à 24 semaines de 55% et à 25 semaines de 72%.
&gt;qu'est qu'on faire pour évider la naissance prématurée? on peut le faire ou pas? on peut le faire ou pas? on peut le faire ou pas?	oui, quelle chance! chez les personnes à risque, la progestérone peut prévenir la naissance prématurée si elle est administrée pendant la grossesse.
&gt; vous savez pourquoi il y a la naissance prématurée? ça sera plusieurs raisons je pense. c'est pas parce qu'il y a une grossesse prématurée qu'il y a une naissance prématurée. c'est parce qu'il y a une grossesse pré	oui, la naissance prématurée peut être induite ou se produire spontanément.
&gt; je n'ai pas fait du shopping pendant le black friday dernier, et toi? non, je n'ai pas fait du shopping pendant le black friday dernier, et toi?	moi non plus,c'est peut-être parce que ce n'e"st pas très populaire en chine je pense.
&gt; c'est pas facile en chine de faire ça. et tu peux me présenter son origine? non, c'est pas facile en chine de faire ça. &gt; et tu peux me présenter son origine? non, c'est pas facile en chine de faire ça.	l'origine du "black friday" commence à 1952, mais il n'utilise pas le nom "black friday"juste ces dernier années.
c'est un festival de musique classique, qui est né en amérique.	absoluement oui, ce festival est né en amérique après le thansgiving, c'est un festival pour faire des achats.
&gt; je crois que c'est le temps de faire les bénéfices pour les commerçants c'est le temps de faire les bénéfices pour les commerçants.	il y a double onze chaque année on chine, c'est la même chose à peu près haha
&gt; le rock music of canada le rock n'roll est-il populaire au canada? non.	bien sûr, le rock and roll canadien est une partie large et variée de la musique générale canadienne, qui a commencé au milieu du 20ème siècle avec le rock et le rock américains et britanniques.
&gt; la musique rock est-elle devenue populaire?	les premières stations de radio sont apparues au canada dans les années 1920, ce qui a permis aux compositeurs canadiens de contribuer à la musique populaire la plus connue du début du xxe siècle.
&gt; des chanteurs de rock célèbres ou des groupes?	bien sûr, en 1951, à cleveland, ohio, le présentateur de disques alan frid a commencé à jouer du rythme et du blues pour un public multiethnique, et il est considéré comme le premier à utiliser le terme de «rock» pour décrire le groupe vocal de duwop
&gt; la musique rock c'est un peu comme la musique classique, c'est un peu comme la musique classique, c'est un peu comme la musique classique, c'est un peu comme la musique classique, c'est un peu comme la musique classique, c'est un peu comme	en fait, le rock and roll, qui est à la base du rock and roll, est né aux états-unis à la fin des années 40 et au début des années 50 et s’est rapidement répandu dans le monde entier. j'aime beaucoup
&gt; savez-vous l'anxiety? savez-vous l'anxiety? savez-vous l'anxiety? savez-vous l'anxiety? savez-vous l'anxiety? savez-vous l'anxiety? savez-vous l'	en psychologie positive, l'anxiété est décrite comme un état d'esprit dont le résultat est un défi difficile, le sujet n'a pas de capacités d'adaptation suffisantes
&gt; comment est l'état d'anxieté actuel en chine? c'est un état d'anxieté qui n'existe pas en france. c'est un état d'anxieté qui n'existe pas en france. c'est un	je pense que la société chinoise est actuellement très anxieuse
&gt; dites vous cela? non.	parce que la pression sociale actuelle de la chine est grande la chine est confrontée à une période de blocage du développement social les gens font face à de grandes difficultés
&gt;donc,y a-t-il une solution à cette situation? oui, il y a une solution à cette situation, mais elle n'est pas claire. &gt;en fait,je le pense aussi.donc,y a-t-il une solution à cette	je pense qu'il doit être guidé par des politiques économiques actives
&gt; le chat et l'internet le chat et l'internet, il y a un lien particulier?	en effet, houghtcatalog a décrit les chats comme la « mascotte officieuse de l’internet ».
&gt; c'est à dire que le chat est un figure représentatif de l'internet, c'est intéressant. c'est à dire que le chat est un figure représentatif de l'internet, c'est intéressant.	oui, je suis d'accord avec toi, tu sais,les images et les vidéos de chats domestiques constituent certains des contenus les plus consultés sur le web, en particulier les macros d’images sous forme de lolcats.
&gt; c'est très mignon les chats, et toi? c'est mignon les chats, c'est mignon les chats, c'est mignon les chats, c'est mignon les chats, c'est mignon les chats, c	moi aussi. je le trouve très mignon. d'ailleur, selon« le new york times », il décrit les images de chat comme « cette pierre angulaire essentielle de l’internet »
&gt; et d'autres choses intéressantes à présenter? c'est intéressant, c'est la chose que je ne connais pas, et d'autres choses intéressantes à présenter? c'est intéressant, c'est la chose que je ne connais pas, et d'autres choses intéressantes	youtube a fait un védio qui s'appelle « chats vs zombies » et elle a fusionné les deux phénomènes internet des chats et des zombies.
&gt; c'est gentil de me dire ça. c'est un peu comme dire que les gens sont gentils, mais que c'est un peu comme dire que les gens sont gentils, mais que c'est un peu comme dire que les gens sont gentils, mais que c'	avec plaisir
c'est vrai que c'est pas mal, mais c'est vrai que c'est pas très bon pour la santé.	oui,il est né en 1932 et il est populaire dans des pays.
&gt; comment est-ce arrivé, comment est-ce arrivé, comment est-ce arrivé, comment est-ce arrivé, comment est-ce arrivé, comment est-ce arrivé, comment est-ce arrivé, comment est-ce arrivé, comment est-ce arrivé, comment est-ce arrivé	il a été vendu par une entreprise en 1945 et le marque du bulters chocolat est né en 1984
c'est le chocolat de la vie quotidienne.	mais non,si j'ai des chance je peux les essuyer.
&gt; chocolat aimez-vous habituellement manger	j'ai mangé des chocolats du godiva,je pense qu'ils sont très savoureux! mais ils sont très chers.
&gt; le 4 l'avez -vous utilisé? oui, je l'ai utilisé.	non, mais je crois que l’iphone 4 est le plus ancien de tous les iphones fabriqués à ce jour, il dure près de quatre ans et est disponible dans certains pays en développement jusqu’au début de 2015.
&gt; excellent à l'époque? non.	oui, c'est ça, l’iphone 4 a été très bien accueilli et les critiques ont loué sa conception améliorée et son matériel plus puissant par rapport aux modèles précédents.
c'est pas moi qui l'ai inventé, c'est un ami qui l'a inventé.	l’iphone 4 est un smartphone conçu et vendu par apple.
c'est pas mal, mais c'est un peu lourd.	bien sûr, l’iphone 4 a été très bien accueilli et les critiques ont loué sa conception améliorée et son matériel plus puissant par rapport aux modèles précédents.
&gt; diamant j'aime le diamant, c'est joli et en même temps c'est cher. c'est vrai que c'est cher.	les riches achètent souvent des diamants
&gt; c'est ça, le diamond est considéré comme le représentative de l'amour. c'est un symbole de l'amour. &gt; le diamond est considéré comme le représentative de l'amour. c'est un symbole de l'amour	l'offre de diamants est très faible
&gt; c'est à dire que la ressource de diamond n'est pas riche? non, c'est à dire qu'il n'est pas riche.	je ne suis pas sûr, mais il peut s'agir de diamants artificiels
&gt; quel pays est riche de diamond, tu le connais?	les sept sociétés actuellement en activité sont: malangi resources, anjin investment co., ltd., diamond mining co., gini amer resources, jinan mining co., ltd., cousena diamonds et mbadah diamonds. depuis février 2014,
c'est pas une question de polar, c'est une question de polar.	dans l’histoire, les ours polaires ont également été appelés «ours blancs».
&gt; c'est ça, c'est surtout en raison de leur poil blanc.	les ours polaires vivent dans des conditions de plus en plus difficiles à cause du réchauffement climatique
&gt; le réchauffement conduit à la dégradation des surfaces de gel sur l'océan atlantique. c'est ça, le réchauffement conduit à la dégradation des surfaces de gel sur l'océan atlantique. c'est ça, le	l’ours polaire est classé comme espèce vulnérable en raison de la perte potentielle d’habitat due au changement climatique.
&gt; sa source de proie diminue aussi, ça a causé le chute de son nombre. c'est vrai.	oui, quand la glace fond, l’ours polaire perd son habitat et sa source de nourriture.
&gt; pouvez-vous me présenter cette rivière?	cette rivière est issu de la chaîne de rocheux, qui se situe au canada
&gt; traverse combien de pays ou de régions?	elle traverse la canada et les etat-unis, elle est aussi la quatrième fleuve de us
&gt; elle aboutit à quel océan?	elle aboutit au pacifique, dont le plus grand fleuve amérique est cette rivière
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c	cette fleuve est très longue et sa plus grande branche est la fleuve de serpent
&gt; bonjour, avez-vous déjà écouté cette chanson? non, je ne l'ai pas écouté.	bonjour, oui. en effet c'est une chanson très influencée par la musique électronique, et elle est plutôt un type de j-pop.
&gt; je ne l'ai pas encore écoutée. je ne l'ai pas encore écoutée. je ne l'ai pas encore écoutée. je ne l'ai pas encore écoutée.	oui, c'est une canadienne chanteuse avril lavigne. la chanson est en effet une de son cinquième ablum.
&gt; est-ce que vous pouvez me dire quelque chose de cette chanteuse? non.	elle est née en 1984. son grand-père est né au québec. son nom"avril" est un mot français, nommé par son père.
&gt; elle a d'autres chansons célèbres? oui, elle a des chansons célèbres. &gt; elle a d'autres chansons célèbres? oui, elle a des chansons célèbres. &gt; elle a d'autres chansons célèbres? oui, elle	oui, elle a un abulm comme "chanter pour mon père", créé en 1970 et à l'origine en grande-bretagne.
&gt; dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog	il y a un proverbe sur les chiens
&gt; je veux bien savoir ce proverbe à propos de chien. je veux bien savoir ce proverbe à propos de chien. je veux bien savoir ce proverbe à propos de chien. je veux bien savoir ce proverbe à propos de chien.	avez-vous entendu parler d'un chien mordant un chien
&gt; pourquoi les chiens mordent ses compatriotes?	un jeune cambodgien entraîné à se battre pour de l'argent dans son pays a été engagé pour tuer quelqu'un à hong kong. l'assassin s'est alors lié d'amitié avec une jeune fille qui a été violée et maltraitée par son père
&gt; ça magnifeste surtout le problème familial entre fille et père? non, c'est un nom du film. &gt; cette histoire a l'air intéressant, ça magnifeste surtout le problème familial entre fille et père? non, c'est un nom du film.	c'est un film très intéressant, j'aimerais le regarder si j'ai une chance
&gt; photosynthesis que savez-vous de la photosynthèse?	la plupart des plantes sait photosynthesis, ce genre de plantes est appelé photoautotrophs
&gt; la photosynthèse est-elle une nécessité pour les plantes?	bien sûr, à travers cette techinique, les plantes fabriquent l'énergie obligatoire pour sa vie
&gt; les animaux ont besoin de la photosynthèse. c'est pas une question de photosynthèse, c'est une question d'hygiène.	les fleurs, les verbes, les arbres par exemple, mais il y a des différences entre ces plantes pour photosynthèse
&gt; si les plantes n'avaient pas de photosynthèse, seraient-elles mortes, seraient-elles mortes?	oui, puisque sa survie a besoin de cet effet comme la source d'énergie, cet effet fabrique aussi l'oxigène dont l'être humain a besoin
&gt; as-tu déjà ressenti le stress et l'anxiété dans certain cas? non, je n'ai jamais ressenti le stress et l'anxiété.	de nombreuses personnes seront affectées par l'anxiété oui, parfois
&gt; c'est ça, quelle est la manifestation de l'anxiété, par exemple quelle visage consiste - t - on aux gens angoisses?	notre mot clé est l'anxiété c'est une maladie
&gt; ça peut être très léger dans la vie, ça consiste un phénomène plutôt que la maladie c'est vrai.	oui, ce que tu as dit a du sens
&gt; l'anxiété c'est un sentiment de peur, d'insécurité, d'angoisse, d'inquiétude, d'inquiétude, d'angoisse, d'inquiétude, d'angoisse, d'angoisse, d	lorsque nous rencontrons de l'anxiété, nous devons y faire face avec courage
&gt; quel est son esprit sportif?	les quatre éléments de l'esprit sportif se manifestent généralement par la bonne forme, la volonté de gagner, l'équité et la justice. l'esprit sportif est un sport ou une ambition qui peut être apprécié par lui-même. les quatre éléments sont vitaux et un équilibre doit être trouvé entre
&gt; quels sont les événements sportifs? les championnats du monde, les championnats du monde, les championnats du monde, les championnats du monde, les championnats du monde, les championnats du monde, les championnats du monde,	natation, athlétisme, volleyball, etc.
&gt; a eu lieu la première rencontre sportive?	les sports masculins incluent le baseball, le basket-ball, le cross-country, le football, le golf, la crosse, le football, le tennis, l'athlétisme en salle, la piste de planche et le volleyball. je ne sais pas non plus
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c	les jeux olympiques sont un événement sportif
&gt; biking vous avez faire ce sport?	non, c’est un sport hors route qui ne me convient pas
&gt; et vous pouvez le présenter pour moi? oui, et vous pouvez le présenter pour moi? oui, et vous pouvez le présenter pour moi? non, et vous pouvez le présenter pour moi? non, et vous pouvez le présenter pour moi? non, et vous pouvez le présenter pour moi? non	il existe plusieurs catégories pour le vélo de montagne: hors route, en montagne, descente rapide et free riding, un sport d’endurance qui met à l’épreuve les qualités globales du raceur
&gt; il est populaire dans le monde?	il est à la mode, les français aiment le vélo, je pense qu’ils doivent aussi aimer le sport et, bien sûr, de plus en plus de chinois y participent
&gt; je pense que ce sport est bon pour nos santé. c'est vrai.	je suis d’accord avec vous pour dire que faire du vélo est une très bonne façon de faire de l’exercice
&gt; j'aime beaucoup les chiens? j'aime beaucoup les chiens? j'aime beaucoup les chiens? j'aime beaucoup les chiens? j'aime beaucoup les chiens? j'aime beaucoup les chiens? j'aime beaucoup les chiens? j'aime	oui, moi aussi, et ma race préférée est golden hair
&gt; les chiens c'est un peu comme les chats, c'est un peu comme les chats, c'est un peu comme les chiens, c'est un peu comme les chats, c'est un peu comme les chats, c'est un peu comme	il existe de nombreuses races de chiens, comme le shiba, le corgi, le golden hair, et le chien pastoral chinois
&gt; les gens aiment avoir des chiens en chine?	oui, les gens ont des chiens à la maison pour surveiller les portes ou pour accompagner leur famille
&gt; est-ce difficile? oui, c'est difficile.	en fait, je n’ai jamais eu de chien, mais je voulais vraiment en avoir un
c'est pas parce que t'aimes pas le bœuf que t'aimes pas le bœuf.	moi aussi, la viande bovine est riche en protéines et en nutriments
&gt; la viande bovine est-elle une denrée alimentaire courante? non. la viande bovine est une denrée alimentaire courante.	oui, le bœuf est très populaire en uruguay, c’est la viande la plus vendue
&gt; ces régions du monde sont riches en viande bovine. c'est pas parce qu'ils sont riches qu'ils sont pauvres. c'est parce qu'ils sont riches qu'ils sont riches.	l’argentine, l’uruguay et peut-être quelques pays européens
&gt; il y a beaucoup de choses à faire pour la viande de bœuf c'est vrai que c'est pas évident.	il est vrai qu’il y a de nombreuses façons de cuisiner le bœuf, et toutes sont délicieuses
&gt; y a-t-il des caractéristiques de la musique des années 90? non.	les années 1990 ont également vu la renaissance de l'ancien style dans le nouvel environnement, y compris la troisième vague de ska et le renouveau du swing, qui combinaient tous deux la musique à base de cor avec des éléments de musique rock.
&gt; les travaux représentatifs c'est un peu le cas de tous les travaux de sciences humaines. les travaux représentatifs c'est les travaux de sciences humaines qui sont représentatifs de l'ensemble de la population. les travaux représentatifs	il y en a beaucoup. le critique musical robert christgau a réfléchi sur le "" (2000) développement de la musique sur dix ans. il a dit que les années 1990 étaient "très chaotiques et inconnues" et "extrêmement vulnérables aux l'influence des
&gt;vous pouvez me dire autre chose? c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de	depuis les années 1980, la house et la techno ont connu un succès international au cours de ces dix années, ainsi que de nouveaux genres de musique de danse électronique tels que le rave, les happy fers, la batterie et la basse, la danse intelligente et le saut.
&gt; merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse	merci.salut
c'est le nom d'un jeu de mot.	bonjour! le freeride est une discipline du longboard sportif.
c'est un sport olympique, c'est un sport de compétition, c'est un sport de compétition, c'est un sport de compétition, c'est un sport de compétition, c'est un sport de compétition, c'est un sport de compétition, c'est un sport de	oui et le ski acrobatique était aussi un sport de démonstration aux jeux olympiques d’hiver de 1988.
&gt; dans quels pays ce sport est-il populaire?	en fait il est populaire dans le monde entier
&gt; faut-il faire attention dans ce sport? non, il faut faire attention à ce qu'il y a dedans, à ce qu'il y a dedans, à ce qu'il y a dedans, à ce qu'il y a dedans.	par exemple, les diapositives standup prennent beaucoup de pratique et d’expérience à accomplir.
c'est pas une personne, c'est une femme.	il est un pédiatre américain dont l’ouvrage est "baby and child care".
&gt; c'est une vraie personne? c'est une vraie personne? c'est une vraie personne? c'est une vraie personne? c'est une vraie personne? c'est une vraie personne? c'est une vraie personne? c'est	oui, c’est un personnage réel, il a étudié à phillips et à yale
&gt; il est célèbre?	il est probablement connu aux états-unis, mais il est certainement un homme excellent. il est diplômé avec honours de l’université de yale en 1977
c'est un peu le genre de truc que j'aime bien, mais je ne sais pas si c'est le bon moment pour le faire.	il a obtenu un master honoris causa de l’université catholique américaine et de l’école de guerre navale
&gt; connaissez-vous le café irlandais.	oui,le café irlandais est un cocktail composé de café chaud, de whisky irlandais et de sucre, agité et garni de crème.
&gt; boire du café irlandais	non, peut-être que tu peux essayer.
&gt; je ne l'ai pas bu non plus, je vais l'essayer plus tard je vais l'essayer plus tard, je vais l'essayer plus tard, je vais l'essayer plus tard, je vais l'essayer plus tard, je vais l'essa	en 1942 ou 1943, il ajoute du whisky au café de certains passagers débarqués.
&gt; il y a le café irlandais	oui, le café est disponible dans de nombreuses régions du monde.
&gt; yellowstone national park où est yellowstone?	le parc national de yellowstone est un parc national aux états-unis,situé dans l'ouest des états-unis.
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais voir sur /r/france, mais je ne sais pas si c'est le bon endroit pour le faire.	oui,le superficie du parc de yellowstone est très vaste,comprenant des montagnes,des vallées et des rivières.
&gt; il y a-t-il beaucoup de touristes? non, il y a beaucoup de touristes. &gt; il y a-t-il beaucoup de touristes? non, il y a beaucoup de touristes. &gt; il y a-t-il beaucoup de	oui,parce qu'il existe de nombreuses installations de divertissement ici.
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour entre un homme et une femme. c'est une histoire d'amour entre un homme et une femme. c'est une histoire d'amour entre un homme et une	oui,il a établi par le congrès américain en 1872.
&gt; l'achat en ligne est très populaire en chine, on peut utiliser taobao pour faire l'achat en ligne, par exemple. c'est vrai que c'est pas très populaire en chine.	oui!c'est pratique.on peut acheter beaucoup de choses.
&gt; par exemple on ne peut pas essayer les vêtements avant qu'on les ont reçus c'est vrai, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	oui!nous devons trouver des magasins avec des vêtements de bonne qualité.et il favorise le développement des entreprises!
&gt; il semble que les jeunes aiment de plus en plus faire les achats en ligne plutôt que d'aller au supermarché. c'est vrai.	oui.il y a plus de marques en ligne et vous pouvez acheter des produits étrangers
&gt; il y a aussi de fausses marchandises sur internet, il faut bien identifier les marques. c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; il y a aussi de fausses marchandises sur internet, il faut bien identifi	oui.et l'entreprise fera des promotions pour que nous achetions plus merci beaucoup
&gt; bonjour!vous savez quand il a été construit? il a été construit il y a plus d'un siècle. &gt; bonjour!vous savez quand il a été construit? il y a plus d'un siècle. &gt; bonjour!vous savez quand il a été	ce parc a une très longue histoire et il est le plus grand parc pour la protection des sauvages aux etats-unis
&gt;quelle vue y a - t - il?c'est magnifique?	oui, en fait il y a des volcans actifs, maintenant il est qualifié dans la liste des patrimoines mondiales en 1978
&gt;et dans quel pays est - il situé?	ce parc se situe aux etat-unis, il est le coeur de l'écosystème de "yellow stone"
&gt;vous avez autre chose pour me dire? non, je n'ai pas d'autre chose à dire. &gt;vous avez autre chose pour me dire? non, je n'ai pas d'autre chose à dire. &gt;vous avez autre chose pour me dire? non	oui, on a plusieurs activités dans le parc, comme le voyage, la pêche, le bâteau et l'excursionl
c'est pas une ville, c'est une commune.	c'est un état de us, aussi un nom d'une ville qui se situe dans cet état
&gt; cet état, est-il grand?	oui, il est assez grand et se situe dans le sud de us, il a aussi une population grande. de plus, c'est aussi une ville qui a une superficie de 9,6 kilomètres carrés
&gt; est-ce qu'il est riche alors? non, il est riche. &gt;est-ce qu'il est riche alors? non, il est riche. &gt;est-ce qu'il est riche alors? non, il est riche. &gt;est-	oui, cet état est riche en pétrole, donc il est riche et a beacou de resssources
&gt; est-ce qu'il y a des choses spéciales de cette ville? non.	elle a une montagne qui a 742 pieds d'altitude, cette montagne est très célèbre aussi
&gt; chats and the internet quelle est la relation entre le chat et internet?	certains sites web décrivent les chats comme la mascotte non officielle d'internet, et le new york times considère également les chats comme une partie importante d'internet.
&gt; beaucoup de gens aiment télécharger des photos de chats sur internet, êtes-vous d'accord avec ce phénomène? non.	je suis d'accord avec cette déclaration. les images et les vidéos de chats domestiques sont les contenus les plus visionnés sur internet. par exemple, un chat célèbre sur internet appelé unhappy cat est devenu le chat d'approbation d'une entreprise.
&gt; les animaux de compagnie ont une bonne relation avec leurs propriétaires dans la société d'aujourd'hui? non.	je pense que c’est réciproque. si nous traitons bien les animaux de compagnie, ils seront bons pour nous, et le contenu d’internet sur les chats a un effet considérable sur le développement culturel des gens.
&gt; je suis totalement d'accord avec vous! j'aime bien le chat, si j'ai la chance, je vais en garder un! merci pour votre patience! &gt;j'aime bien le chat, si j'ai la chance, je vais en garder un! merci pour	vous êtes le bienvenu, je pense que je vais élever un chat si j'en ai l'occasion et le montrer sur internet
&gt; mona lisa connaissez-vous le tableau de mona lisa?	c'est très connu et bien sûr je le sais. la joconde (; ou ; ) est un portrait d’une demi-longueur de l’artiste italien léonard de vinci.
&gt; non? c'est pas parce qu'il a une bonne réputation qu'il est populaire. c'est parce qu'il a une bonne réputation. &gt; non? c'est pas parce qu'il a une bonne réputation qu'il est	pourquoi pas? cette une jolie tableau et elle est exposée dans louvre maintenant. allô
&gt; dans quel musée est-il maintenant?	dans la louvre, je vous déjà dit dans la dialogue au-dessus hahahaha
&gt; mona lisa c'est un jeu de mot qui se base sur des mots. c'est un jeu de mot qui se base sur des mots. &gt; mona lisa c'est un jeu de mot qui se base sur des mots. c'est un jeu de mot qui	non, c'est drôle je pense, mais j'utilise les emoji de mona lisa hahaha
&gt; les babys ne savent rien pour ce monde?	je pense que oui, en plus de la réaction instinctive et de la cognition à la naissance, on peut dire que les bébés ne savent rien du monde.
&gt; les adultes les enseignent après. c'est ce que je dis.	pas seulement les bébés, les autres animaux ne savent rien de ce monde à leur naissance.
&gt; il faut apprendre après. c'est ce que je dis.	votre point de vue est correct
&gt; tu as aussi des choses à dire? non, je n'ai pas de choses à dire. je n'ai pas de choses à dire. je n'ai pas de choses à dire. je n'ai pas de choses à dire. je n'ai pas de choses à dire	pas plus, merci beaucoup
&gt; le japonais c'est le japonais, le japonais c'est le japonais, le japonais c'est le japonais, le japonais c'est le japonais, le japonais c'est le japonais, le japonais c'est le japonais	on sait peu de choses de la préhistoire de la langue, ou lorsqu’elle est apparue pour la première fois au japon.
&gt; savez-vous d'autre sur le japonais? non.	les mots de prêt anglais, en particulier, sont devenus fréquents, et les mots japonais de racines anglaises ont proliféré.
&gt; le japonais c'est un peu comme la france ou l'allemagne, c'est un peu comme la france ou l'allemagne, c'est un peu comme la france ou l'allemagne, c'est un peu comme la franc	oui, parce que j’aime anime japonais.
&gt;est-ce que vous parlez japonais? non, c'est le japonais. &gt;est-ce que vous parlez japonais? non, c'est le japonais. &gt;est-ce que vous parlez japonais? non, c'est	non, je ne peux pas parler japonais, vous pouvez essayer de l’apprendre parce que ce n’est pas trop difficile.
&gt; culture est-ce que vous pouvez me présenter la culture de la forme physique? non.	bien sûr, c’est un phénomène socioculturel autour de la santé physique et du mouvement. il est très répandu dans tous les pays
c'est une bonne idée, mais je pense qu'il y a des gens qui ne sont pas capables d'avoir une bonne forme physique, et qui ne sont pas capables d'avoir une bonne forme physique. je pense qu'il y a des gens qui ne sont pas capables de	il est possible de faire de l’exercice en pratiquant une grande variété de sports, et le gymnasium, le club de fitness peuvent vous fournir des moyens
&gt; c'est difficile. je pense que ça nous oblige à persister longtemps et c'est difficile.	oui, je le pense aussi, très endurance pour les postgradués. la salle de gymnastique offrira différents équipements de fitness, tels que des piscines
c'est vrai que c'est une culture qui est bonne pour tout le monde, mais c'est vrai qu'il y a des gens qui ne savent pas ce qu'est une culture.	je crois que oui, le gouvernement allemand avait déjà avancé l’idée de construire des installations sportives au xixe siècle
&gt; google chrome savez-vous le google chrome? non.	bonjour, oui. google chrome est une plat-forme croisé sur le web. il est développé en général par la compagnie google.
&gt; google a fondé google. c'est le nom de l'entreprise qui a créé google.	oui. google ceo eric a toujours opposé le développement d'un web indépendant, mais puis il se résigne.
&gt; google est le dévelippement de google. c'est le dévelippement de google. c'est le dévelippement de google. &gt; google est le dévelippement de google. c'est le dévelippement de google. c'est	désolé je ne le connais pas trop, mais grâce à chrome, google compagnie a profondément enlargé son aspect de ses affaires économiques, par exemple chromebox, chromebook, ect.
&gt;et est-il populaire en chine? non, il n'est pas populaire en chine.	oui. si on fait sur les affaires économiques, on doit toujours bien utiliser chrome sur notre ordinateur.
&gt; c'est une couleur ou une personne alors§?	c'est le nom d'une personne, shaun roger white (né le 3 septembre 1986) est un snowboarder, skateboarder et musicien américain.
&gt; il est célèbre dans le monde entier?	pas vraiment, il est connu pour les gens qui aimeent du sport
&gt; dans sa vie, il a des résultats connus? non, dans sa vie, il a des résultats connus? non, dans sa vie, il a des résultats connus? non, dans sa vie, il a des résultats connus? non, dans sa vie, il a des	blanc a participé à quatre jeux olympiques d’hiver dans sa carrière. aux jeux olympiques d’hiver de 2006, 2010 et 2018, le blanc a remporté l’or dans l’épreuve de demi-lune de snowboard. d'outre chose?
&gt; mais attend il semble qu'il soit grand! merci pour votre patience! c'est vrai qu'il est grand.	rien de chose, il est un sportif et un écrivain.
&gt; jusqu'où remonte l'histoire des jeux vidéo? je ne sais pas.	l'histoire des jeux vidéo remonte au début des années 1950.
&gt; l'état de son développement c'est un peu la même chose. il n'y a pas d'état de son développement. il n'y a pas d'état de son développement. il n'y a pas d'état de son développement. il n'y a	le développement des jeux vidéo a traversé de nombreuses années,depuis les années 1980,les jeux vidéo sont fevenus très populaires. devenus
c'est un peu le cas de beaucoup d'artistes, mais je ne sais pas si c'est le cas de tous les artistes. je pense que c'est le cas de beaucoup d'artistes, mais je ne sais pas si c'est le cas de beaucoup d'artistes	il y a toutes façons de audiences,tant qu'ils ont le temps,un téléphone portable ou un ordinateur.
&gt; les pays les plus développés dans cette culture? les pays les plus développés dans cette culture? les pays les plus développés dans cette culture? les pays les plus développés dans cette culture? les pays les plus développés dans cette culture? les pays les plus développés dans cette culture	je ne sais pas,mais je pense qu'il devrait y avoir la chine.
&gt; pouvez-vous m'introduire un peu? non, je ne connais pas cet homme, pouvez-vous m'introduire un peu? non, je ne connais pas cet homme, pouvez-vous m'introduire un peu? non, je ne connais pas cet homme, pouvez-	bien sûr, hans zimmer est né 12, septembre, 1957. il est un compositeur de musique de film allemand.
c'est un peu le genre de musique que j'aime beaucoup, mais je ne sais pas si c'est le genre de musique que j'aime le plus.	ses œuvres sont remarquables pour intégrer des sons de musique électronique avec des arrangements orchestraux traditionnels.
&gt; il a bien sûr ses chef-d'oeuvres, je crois? je ne sais pas.	je suis désolé, il ne sais pas ses chef-d'oeuvres. mais il a travaillé avec de nombreux musiciens.
&gt; il a donné des concerts ou des spectacles dans beaucoup de pays du monde, je pense? je ne sais pas, je ne sais pas.	oui, et il a aussi fait beaucoup de discours en allemagne. de plus, il est juif.
&gt; cuba pourriez-vous me donner des exemples? non, je ne sais pas.	oui,l’un des premiers est « ma teodora ».
&gt; de plus, de quel type de musique qu'il s'agit? je ne sais pas.	oui,la musique cubaine a contribué au développement d’une grande variété de styles de genre et de musique à travers le monde, notamment en amérique latine, dans les caraïbes, en afrique de l’ouest et en europe.
&gt; il a-t-il des représentants connus? non, il n'y en a pas.	désolé, je ne sais pas. mais c’est très populaire.
&gt; merci pour vos réponses! je vous souhaite une bonne journée! je vous souhaite une bonne journée! je vous souhaite une bonne journée! &gt; je vais le chercher plus tard. merci pour vos réponses! je vous souhaite une bonne journée! &gt; je vais le chercher plus	merci.j’espère que vous l’aimez
&gt; quarterback qu'est-ce que c'est un quarterback?	je ne le comprends pas très bien, c’est un terme technique dans le football
&gt; qu'est-ce qu'un quarterback fait alors?	selon son plan d’attaque, le quarterback joue un rôle différent et plus complexe
&gt; combien de quarterback faut-il pour jouer le football? combien de temps? combien de temps? combien de temps? combien de temps? combien de temps? combien de temps? combien de temps? combien de temps? combien de temps? combien de temps? combien de temps? combien de temps	je ne sais pas très bien, peut-être une. dans les matchs de passe, le quarterback est chargé de lancer la balle vers le bas vers le joueur du destinataire qualifié
&gt; qu'est-ce que vous savez d'autres? j'en sais rien.	le quarterback est le poste le plus honorable de l’équipe, l’un des postes les plus censurés et les mieux payés
&gt; tu peux décrire ce que c'est les frites?	oui. les chips sont de fines tranches de pommes de terre qui ont été frites ou cuites au four jusqu’à ce qu’elles soient croquantes. les gens l'aiment bien.
&gt; il vient de où?	c'est un peu difficile à y répondre, mais en 1825 un livre anglais sur la cuisine française parle d'une pomme de terre très frite. de cet information, on peut peut-être conclure que ils sont à l'origine de la france. cependant, la belgique ne pourra pas
&gt; et t'aimes manger ça? je crois quil existe plusieurs types. je crois qu'il y en a plusieurs types. &gt; et t'aimes manger ça? je crois qu'il y en a plusieurs types. &gt; et t'aimes manger ça	oui, je l'aime. et il existe différents type de chips selon les différentes régions dans le monde. et il y a chips et crisps, on l'appelle selon ses différentes formes.
&gt; et d'autres choses à présenter? c'est intéressant, et d'autres choses à présenter? c'est intéressant, et d'autres choses à présenter? c'est intéressant, et d'autres choses à présenter? c'est intéressant, et d'autres choses à présenter	le marché mondial des croustilles a généré un chiffre d’affaires total de 16,49 milliards de dollars us en 2005. cela représentait 35,5 % du marché total des collations salées cette année-là.
c'est vrai que c'est un peu dur de trouver des gens qui sachent ce qu'ils font, mais c'est vrai qu'il y a des gens qui savent ce qu'ils font, et des gens qui savent ce qu'ils font, et des gens qui	bonjour! dirty jobs est une série télévisée américaine qui a été diffusée à l’origine sur la chaîne de découverte dans laquelle l’animateur mike rowe est montré effectuant des tâches professionnelles difficiles, étranges, dégoûtantes ou désordonné
&gt;comment vous le trouvez? parce qu'il y a des travails impropres. c'est pas parce qu'ils sont impropres qu'ils sont impropres, c'est parce qu'ils sont impropres.	je suis d’accord avec vous parce que je pense que cela devrait être l’expression de la diversité culturelle et de l’inclusivité.
&gt; qu'est ce qui mentionne dans cette série télévisée? c'est une série télévisée.	il a été diffusé à l’origine sur la chaîne discovery dans laquelle l’animateur mike rowe est montré effectuant des tâches professionnelles difficiles, étranges, dégoûtantes ou désordonnées aux côtés des employés typiques.
&gt; il y a combine de séries? oui, il y en a.	en fait, l’émission, produite par des films de pèlerins et de la télévision, a été créée avec trois épisodes pilotes en novembre 2003. il est revenu en série le 26 juillet 2005, pendant huit saisons jusqu’au 12 septembre 2012.
&gt; savez-vous le pokemon ruby and sapphire? oui, le pokemon ruby and sapphire. &gt; savez-vous le pokemon ruby and sapphire? oui, le pokemon ruby and sapphire. &gt	il mécanique de base de « rubis » et « saphir » sont en grande partie les mêmes que leurs prédécesseurs.
&gt; connaissez-vous les nouveaux éléments de ce jeu? non.	l’ensemble de l’environnement rubis, y compris l’interprète rubis, rubygems installés, et la documentation est partitionné.
&gt; disent les gens de ce travail?	les gens le trouvent important. il faut des capacités pour le fair. faire
c'est pas une suite, c'est une série. je ne sais pas si c'est une suite ou pas, mais je pense qu'il y a des choses intéressantes à lire.	non plus; merci
&gt; biking tu aimes le vélo?	j'aime le vélo, mais le vélo de montage, est un sport hors route qui utilise des vélos de montagne spécialement conçus, souvent sur des terrains accidentés. c'est pas facile
&gt; je le trouve aussi difficile c'est vrai que c'est difficile.	et tu sais, le vélo de montagne peut souvent être classé dans plusieurs catégories: hors route, hors route, en montagne (également appelé «endurance»).
&gt; il faut avoir de l'énergie pour le faire c'est vrai que c'est un peu compliqué.	c'est ça. les cyclistes de montagne roulent sur des pistes hors route, comme les monorail, les chemins de campagne, les larges pistes cyclables, les routes de lutte contre l’incendie, et certains sentiers de haut niveau sont conçus pour faire des
&gt; merci, je comprend. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci	et beaucoup de motards portent un sac à dos comprenant de l’eau, de la nourriture, des outils de réparation routière et une trousse-première en cas de blessure.
&gt; savez-vous le *get one*, get one free?	bien sûr, le plus courant dans les supermarchés
c'est pas un exemple, c'est juste un exemple.	par exemple, beaucoup de lait et de pain sur le point d'expirer seront en vente, puis achetez une boîte et donnez-en une
&gt;que pensez-vous que cela a à voir avec l'augmentation de l'obésité chez les américains?	les supermarchés font trop de promotions, ce qui incite de nombreux américains à acheter et à continuer à faire du vélo, ce qui entraîne une augmentation de l'obésité américaine
&gt; les avantages l'emportent sur les inconvénients ou que les inconvénients l'emportent sur les avantages. c'est un peu le principe de l'économie.	je pense qu'il y a plus d'avantages, qu'en pensez-vous?
&gt; rutsey qui est-ce alors?	john howard rutsey est un musicien canadien de renom.
&gt; est-il célèbre dans le monde entier?	bien sur!rush a commencé comme un groupe de rock éblouissant!
&gt; musique a-t-il habituellement?	la musique rock.et vous savez,rutsey est le fils d'un criminel
&gt; mais en fait, c'est pas grave! il est également un génial: &gt; mais en fait, c'est pas grave! il est également un génial: &gt; mais en fait, c'est pas grave! il est également un génial: &gt; mais en	oui,c'est vrai!il est très talentueux en la musique rock.
&gt; j'aime bien les séries télévisées, et de quoi s'agit-il? c'est une série américaine.	play school est une émission de télévision éducative pour les enfants produite par la radio australienne.
&gt; il y a-t-il des personnages célèbres dans cette série? oui, il y en a. &gt; il y a-t-il des personnages célèbres dans cette série? oui, il y en a. &gt; il y a-t-il	en fait, des animateurs, par exemple, diane dorgan and don spencer
&gt; et y a-t-il combien d'épisodes?	je ne connais pas, mais, c’est le programme pour enfants le plus long en australie et le deuxième programme pour enfants le plus long au monde après la série britannique "blue peter".
&gt; le petit frère pour apprendre l'anglais! c'est une bonne idée.	haha, c'est un bon choix, on estime que 80% des enfants en âge préscolaire de moins de 6 ans le regardent au moins une fois par semaine
&gt; qu'est-ce que ça signifie?	bonjour!la console exécute des jeux fournis sur des disques optiques wii.
&gt; un disque optique c'est un disque optique?	oui, c'est cela.la wii a succédé à la gamecube; les premiers modèles sont entièrement compatibles vers l’arrière avec tous les jeux gamecube et la plupart des accessoires.
&gt; il a évolué plusieurs fois?	plusieurs fois jusqu'à 2000.
&gt; comment son développement d'aujourd'hui? c'est l'an 2021,il y a onze ans, comment son développement d'aujourd'hui? c'est l'an 2021,il y a onze ans, comment son développement d'aujourd'hui?	dans une réévaluation de « led zeppelin » en 2016, andy greene de « rolling stone » a salué « les bons moments mauvais moments », écrivant que la chanson commence l’album avec un bang: »
&gt; biking c'est un peu la même chose, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; biking c'est un peu la même chose, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; bi	le vtt est un sport qui consiste à faire du vélo hors route, souvent sur un terrain accidenté, en utilisant des vélos de montagne spécialement conçus à cet effet.
c'est un sport populaire.	oui,il était l'un des événements inclus dans les jeux olympiques.
&gt; ce sport est le plus popolaire dans quel pays?	australie, islande, france, corée du sud. la france a le tour de france.
&gt; vous pouvez me présenter un peu s'agissant du tour de france? je suis intéressée. je suis intéressée. je suis intéressée. &gt; je suis intéressée. je suis intéressée. je suis intéressée. &gt; je suis intéressée. je suis	depuis ses débuts en 1903, le tour de france a lieu chaque année en été. la course se termine toujours par la traversée des champs elysées au cœur de paris et le passage de la tour eiffel.
&gt; il est le champion de cette compétition l'an dernier?	tadej pogacar
&gt; qu'est-ce que c'est le fiber? pardon.	c'est un genre de tissu, on peut l'utiliser pour fabriquer les vêtements, il existe le fiber naturel et artificiel
&gt; est-ce qu'il est utilisé autour du monde? non, il n'est pas utilisé en france.	oui, en fait c'est très utilisé dans beaucoup de domaines, surtout pour la fabrication des vêtements, il peut ausssi utilisé dans autre domaine ou pour fabriquer de nouvelles matières
&gt; c'est quoi qui le rend si populaire alors? c'est le fait qu'il soit populaire parce qu'il est populaire. c'est le fait qu'il soit populaire parce qu'il est populaire. c'est le fait qu'il soit populaire parce qu'il	par sa pracité et prix modéré, il est devenu utilisable de grande ampleur
&gt; pouvez-vous m'en dire plus? c'est très intéressant! pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant! &gt; pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant! &gt; pouvez-vous m	en fait, on peut utiliser fibre synthétique qui est un genre de tissu très pratique et bon marché quant au coût. elle a aussi une particularité de commodité
c'est pas une tradition, c'est une tradition de la france.	la tradition de noël comprend diverses coutumes, coutumes religieuses, rituels et folklore liés à noël.
&gt; de quoi mangent-ils pendant la période de chrismas? allô.	tout le monde mangera de la dinde ensemble, se donnera des fruits de paix et il est important que les chrétiens participent aux services de la veille de noël ou de noël
&gt; d'où vient ce festival? tout le monde le célèbre?	cette fête vient de l'occident. c'est le jour de l'an en occident. les chinois célèbrent également noël au fil des ans.
&gt; c'ets à peu près la nouvelle an en chine, c'est ça?	c’est vrai, c’est donc très important pour les occidentaux,les chrétiens attachent une grande importance à cette fête
c'est le nom d'un truc que j'aime bien manger.	le terme « hamburger » dérive à l’origine de hambourg, la deuxième plus grande ville d’allemagne.
&gt; je pensais qu'il est plus populaire en amérique c'est vrai.	le nomhamburger vient de l'allemand, mais c'est plutôt populaire en amérique, c'est sûr.
&gt; et tu peux présenter des types de hamburger selon les différents régions? non, je ne peux pas. &gt; et tu peux présenter des types de hamburger selon les différents régions? non, je ne peux pas. &gt; et tu peux présenter des types de hamburger selon les différents	par back-formation, le terme « burger » est finalement devenu un mot autoportant qui est associé à de nombreux types différents de sandwichs, semblable à un hamburger (viande hachée), mais fait de différentes viandes telles que le buffle dans le hamburger de buffle,
&gt; et d'autres choses à présenter? c'est bon, ça me fait avoir faim, et d'autres choses à présenter? c'est bon, ça me fait avoir faim, et d'autres choses à présenter? c'est bon, ça me fait avoir faim	le terme « burger » peut également être appliqué à la galette de viande par lui-même, en particulier au royaume-uni, où le terme « galette » est rarement utilisé, ou le terme peut même se référer simplement au bœuf haché.
&gt; cuisine ça c'est quoi? je n'ai jamais entendu parler de ça. c'est un truc qui se fait dans les cuisines françaises.	c'est une forme de cuisine végétalienne les gens utilisent de la nourriture végétarienne au lieu de la viande
&gt; est-il populaire autour du monde?	oui,beacoup de gens choisissent ce form de cuisine
&gt; que faut-il faire pour avoir la cuisine végétale?	grâce à la science et à la technologie et à de superbes compétences culinaires
&gt; est-il bon pour la santé alors? non, il n'est pas bon pour la santé.	oui!c'est très bon pour santé
&gt; est-ce que vous pouvez m'expliquer l'histoire de l'invention du football? non.	l'histoire du football américain remonte aux premières versions du rugby et du football
&gt; est-ce que vous connaissez le cuju (en chinois traditionnel, 蹴鞠, en pinyin, cù jū), ou le cuju est un ancien jeu de balle ayant des ressemblances avec le football?	je connais cuju en chine, c'est peut-être la première forme embryonnaire de football.
&gt; règles de football c'est un jeu de foot, c'est un jeu de foot. &gt; règles de football c'est un jeu de foot, c'est un jeu de foot. &gt; règles de football c'est un jeu de foot, c'est un	le football est un sport collectif qui comprend les tirs au but, le service, les tirs au but, le gardien de but, etc.
&gt; un bon gardien de but autour du monde?	bien sûr, comme manuel neuer, david de gea.
&gt; est-ce que c'est le nom d'une chanson?	en fait, c'est le nom du 15e épisode de la quatrième saison de la sitcom américaine modern family.
&gt; quelle histoire raconte cette série?	il raconte l'histoire de la résurrection de l'âme survenue la veille de la saint-valentin.
&gt; donc je pense que c'est une sitcom romance, c'est ça? non.	peut être. cela doit être une saint-valentin romantique, mais inhabituelle
&gt; heart broken c'est une série de romans de science-fiction, dont le but est d'influencer la société et d'influencer les opinions politiques. c'est une série de romans de science-fiction, dont le but est d'	bien sûr, l'épisode de heartbreak a été beaucoup joué et il a reçu de nombreux prix.
&gt; bonjour, vous avez fait du vélo dans la montagne? oui, j'ai fait du vélo dans la montagne.	oh, je n'ai jamais fait de vélo en montagne, il semble utiliser un vélo de montagne spécialement conçu.
&gt; mais il m'intéresse beaucoup. pouvez-vous m'en parle r	le vélo de montagne peut souvent être classé dans plusieurs catégories: tout terrain, tout terrain, tout terrain, descente, vélo libre.
&gt; il y a-t-il des compétitions du vélo en montagne? non.	oui,dans les années 40, le cyclisme est devenu un sport officiel et le premier championnat du monde a eu lieu en 1950.
&gt; pouvez-vous me dire des cyclistes célèbres? non.	bien sûr, comme honda soichiro et kevin cameron sont tous des partisans du vélo de montagne.
&gt; bonjour.vous savez qui a filme la serie? je ne sais pas.	alors, le créateur est joy whitby, il a créé ce feuilleton pour les enfants qui étaient encore à l'école.
&gt;c'est une émission de télé - réalité?	hmmm, pas vraiment, c'est un feuilleton. et il a une assez longue histoire, de 1964 à 1988
&gt; qu'est - ce qu'il raconte? je n'ai pas vu ce film. c'est un film d'action.	je ne sais pas, mais peut-être la vie quotidienne des élèves, je suppose. il est en tout cas, tellement réussi.
&gt; n'est - ce pas? non, c'est populaire en france. &gt; n'est - ce pas? non, c'est populaire en irlande. &gt; n'est - ce pas? non, c'est populaire en irlande. &gt	très, même dans d'autres pays, il a gagné beaucoup d'argent. et il aussi présenté des chanteurs très célèbres.
&gt; cycling tu aimes le vélo?	oui, le cyclisme offre une variété d’avantages pour la santé. et vous?
c'est vrai que c'est pas mal.	de plus, le cyclisme offre également une consommation réduite de combustibles fossiles, moins de pollution de l’air ou du bruit, et beaucoup moins de congestion routière.
&gt; c'est bien pour notre corps.	bon, est-ce que vous avez des questions à me proposer?
&gt; merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci	d'accord! je vous souhaite une bonne journée!
&gt; musculation aimez-vous la musculation?	oui.c’est très important pour la santé.
&gt; la musculation peut-il garder les gens dans une meilleure silhouette non.	oui.le culturisme est l’utilisation de l’exercice de résistance progressive pour contrôler et développer sa musculature à des fins esthétiques.
&gt; compte-t-il comme de la musculation? non.	c’est peut-être une première partie très importante
&gt; la musculation c'est un sport de combat, pas un sport de combat.	symétrie, musculature, taille, conditionnement, pose et présentation scénique.
&gt; patinage est un genre de sport, on fait le patinage sur le gel?	le skurfing peut se faire derrière un bateau, sur un jet ski, une rivière ou dans un océan.
&gt; est-ce que c'est populaire en chine? oui, c'est populaire en chine. &gt; quelle est son origine en fait? oui, c'est populaire en chine. &gt; est-ce que c'est populaire en chine? oui,	le skurfing d’eau a été inspiré par un homme inconnu étant tiré par un bateau sur une planche de surf dans le lac havasu, arizona.
&gt; c'est génial, j'aime les sports sur l'eau, c'est génial. c'est génial, j'aime les sports sur l'eau, c'est génial, c'est génial, j'aime les sports sur l'eau, c'est génial	le skurfing peut se faire derrière un bateau, sur un jet ski, une rivière ou dans un océan.
&gt; peut- tu me dire plus à propos de ce sport magnifique? non, je ne sais pas.	le complexe sportif comprend 5 salles de sport intérieures bien équipées, une piscine, ainsi que des installations extérieures pour le ski et les sports nautiques.
&gt; est-ce que vous savez il y a combien de type d'abeille?	il y a différents genres d'abeilles répandues dans tous les continents, en fait, c'est aussi un nom du cheval très connu, qui a gangé le pari de 1972
&gt; donc c'est un cheval utilisé pour le jeu? non.	oui, en fait, c'est un cheval de course qui est né aux etats-unis
c'est un peu le genre de truc que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de truc que j'aime pas trop.	jusqu'aujourd'hui, ce cheval de vourse est l'un des huit chevaux qui ont obtenu le champion de maryland
&gt; quelle est sa couleur? je ne sais pas.	je ne sais pas, mais il est né pour être compétent dans la course, c'est craiment un cheval inné et excellent pour la course
&gt; qu'est-ce que l'anxiété?	les troubles de l’anxiété sont un groupe de troubles mentaux caractérisés par une anxiété excessive et des réactions de peur.
&gt; les troubles anxieux dérangent souvent beaucoup de gens. c'est vrai.	oui c'est ça. ceux qui souffrent de l’anxiété générale ressentent des craintes et des inquiétudes non spécifiques et deviennent trop préoccupés par les affaires quotidiennes.
&gt; devons-nous faire lorsque nous rencontrons ce genre de problème. c'est pas une question d'avoir un problème, c'est une question d'avoir un problème. &gt; devons-nous faire lorsque nous rencontrons ce genre de problème. c	en fait, environ 12% de la population souffrent de troubles de l’anxiété au cours d’une année donnée et 5 à 30% au cours de leur vie. et il ne faut pas avoir peur de cette maladie. on doit voir le médecin quand même.
c'est un état d'anxiété, pas un état d'anxiété.	c'est ça, car les gens ont souvent plus d’un type d’anxiété. et c'est terrible
&gt; c'est un sujet très important dans le commerce d'aujourd'hui c'est un sujet très important dans le commerce d'aujourd'hui c'est un sujet très important dans le commerce d'aujourd'hui. c'est un sujet très important dans le commerce d'aujourd	oui.les spécialistes du marketing peuvent étendre leurs produits à d'autres entreprises.
&gt; et est ce qu'il y a plusieurs moyen de faire diffuser les produits? oui, il y a plusieurs moyens. &gt; c'est ça, et est ce qu'il y a plusieurs moyen de faire diffuser les produits? oui, il y a plusieurs moyens. &	bien sur,il peut aussi vendre directement aux consommateurs.
&gt; tu connais qui a fondé les théories de marketing? ou d'autres choses? je ne connais pas.	le marketing est défini par l'american marketing association et il est l'une des principales composantes de la gestion et des affaires de l'entreprise.
&gt; c'est un discipline essentille pour le commerce. c'est un truc que je ne connaissais pas.	oui,et le marketing commercial est une discipline de marketing important.desolee,je ne sais pas beaucoupsur le marché. merci!
&gt; le bonhomme de neige que nous faisons habituellement en hiver.	oui,c’est ça
&gt; les bonnets de neige?	oui, les gens aiment généralement mettre un petit bonnet de laine sur le bonhomme de neige
&gt; une activité a-t-elle une longue histoire? non, elle n'a pas une longue histoire. &gt; une activité a-t-elle une longue histoire? non, elle n'a pas une longue histoire. &gt; une activité a-t-elle une longue	oui,les gens ont commencé il y a longtemps
&gt; pensez-vous que c'est intéressant? non.	ouai!je pense que c'est très intéressant!
c'est un animal qui se nourrit de viande.	oui,l’animal provincial est la grenouille de la rivière blyth
&gt; il y a-t-il beaucoup de sortes de cet animal? oui, il y en a beaucoup. &gt; il y a-t-il beaucoup de sortes de cet animal? oui, il y en a beaucoup. &gt; il y a-t-il	oui, bien sûr, il existe de nombreux types de grenouilles
&gt; dans quelle région les grenouilles sont-elles plus fréquentes?	il utilise le terme « grenouille » dans des noms communs se réfère généralement à des espèces qui sont aquatiques ou semi-aquatiques et ont lisse, peaux humides
&gt; pensez-vous que cet organisme est bon pour l'environnement naturel? non, il n'est pas bon pour l'environnement.	oui,ils sont également considérés comme des bellwethers environnementaux, avec des déclins des populations de grenouilles souvent considérés comme des signes avant-coureurs de dommages à l’environnement.
&gt; savez-vous le début réligieux sur la série harry potter? non.	je n’en suis pas très au fait, mais le débat religieux sur harry potter est dû à ce que le livre contient des affirmations mystérieuses ou sataniques
&gt;pouvez-vous me dire en détail? oui.	le débat a conduit beaucoup de gens à s’opposer à harry potter, en particulier les religieux qui pensent que cela aura une mauvaise influence sur les jeunes enfants
&gt; il y a-t-il plus de personnes opposées? non.	peut-être une petite partie. après tout, il y a encore beaucoup de gens qui pensent que les romans de harry potter ne prônent pas une certaine religion
&gt; le débat a-t-il un impact sur la série harry potter? non.	je ne pense pas qu’il y ait eu un très mauvais impact, après tout, cette série de romans de harry potter ainsi que les films ont toujours été
&gt; bouling savez-vous le bouling?	le bowling est un sport cible et une activité récréative dans laquelle un joueur fait rouler une balle vers des quilles (au bowling) ou une autre cible (au bowling sur cible).
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour entre un homme et une femme.	les boules de bowling étaient en lignum vitae (bois dur) jusqu'à l'introduction en 1905 des boules en caoutchouc.
&gt; joué au bowling dans votre vie quotidienne.	non, bien que le bowling est joué par 100 millions de personnes dans plus de 90 pays (dont 70 millions aux seuls états-unis), et fait l'objet de jeux vidéo, je ne l'aime pas.
c'est pas une question de développement futur, c'est une question d'évolution.	peut-être il peut se développer rapidement avec l'aide des jeux olympiques.
&gt; dès quand commence-t-on à acheter en ligne?	environs les années 2000. lorsqu’une boutique en ligne est mise en place pour permettre aux entreprises d’acheter auprès d’une autre entreprise, le processus est appelé achats en ligne d’entreprise à entreprise (b2b).
&gt; le tmall.com est un site de b2b?	oui, c'est cela.un site web vertical b2b peut être similaire à la boutique en ligne de l’entreprise.
&gt; vous pouvez me donner des conseils pour acheter en ligne?	okla plus grande de ces sociétés de vente au détail en ligne sont alibaba, amazon.com, et ebay.
&gt; quels sont des avantages d'acheter en ligne?	c'est plus bon-marché.
&gt; bonjour, je ne connais pas cette personne, pouvez-vous m'introduire un peu? non, je ne connais pas cette personne.	grisham, le deuxième de cinq frères et sœurs, est né à jonesboro, arkansas, à wanda (née skidmore) et john ray grisham. grisham est diplômé de l’université d’état du mississippi et a reçu un j.d
&gt; connu pour quelque chose?	john ray grisham jr. (né le 8 février 1955) est un romancier, avocat, homme politique et activiste américain, connu pour ses thrillers juridiques populaires. le premier best-seller de grisham, « l’entreprise », s’est vendu à plus de sept
&gt; il a fait quelque chose de remarkable? non, il a fait quelque chose de remarkable? non, il a fait quelque chose de remarkable? non, il a fait quelque chose de remarkable? non, il a fait quelque chose de remarkable? non	lauréat d’un prix du livre britannique galaxie, grisham est l’un des trois seuls auteurs à vendre deux millions d’exemplaires sur une première impression, les deux autres étant tom clancy et j. k. rowling.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	ah....il travail dûr avce ses collègues.
&gt; fourrure blanc ils sont jolis avec leur fourrure blanc ils sont jolis avec leur fourrure blanc ils sont jolis avec leur fourrure blanc ils sont jolis avec leur fourrure blanc ils sont jolis avec leur fourrure blanc ils sont jolis avec	bonjour, oui. l'ours polaire est un type d'ours qui vivent dans l'arctique.
&gt; ou tu connais leurs habitudes de vie? je ne connais pas leurs habitudes de vie.	en hiver, ils préfèrent vivre dans les glasses et cherchent des poissions pour manger. en été cependant, ils peuvent aller au continent, car les glasses peuvent fondre.
&gt; ils ont en danger quand même à cause de réchauffement climatique c'est pas parce qu'ils sont en danger qu'ils sont en danger, c'est parce qu'ils sont en danger qu'ils sont en danger.	oui, vous avez raison. a cause du changement du climate, les ours polaires ont été listés en des animaux qui sont en train de disparaître.
&gt; et d'autres choses à présenter? oui, et d'autres choses à présenter? oui, et d'autres choses à présenter? oui, et d'autres choses à présenter? oui, et d'autres choses à présenter? oui, et d'autres choses à présenter? oui	dans l'histoire de l'homme, on appelle les ours polaires "white bear", les ours blanc en français, c'est parce que c'est une grande particularité sur les ours polaires.
&gt; le football canadien est-il célèbre dans le monde?	bien sûr et de grandes réalisations dans le football canadien sont consacrées au temple de la renommée du football canadien situé à hamilton, en ontario.
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'argent. c'est pas une question d'argent, c'est une question d'argent. c'est une question d'argent, d'argent, d'argent, d'argent, d'argent	oui et le rugby au canada a vu le jour au début des années 1860 et, au fil du temps, le jeu connu sous le nom de football canadien s’est développé.
&gt; il y a-t-il quelqu'un en chine qui participe à cette activité? non.	pour le football, oui. mais pour le football canadien, je ne sais pas.
&gt; le football est-il plus populaire? non, le football n'est pas le sport le plus populaire. &gt; avez-vous quelque chose à ajouter? non, le football n'est pas le sport le plus populaire. &gt; avez-vous quelque chose à ajouter? non	non, mais le sport est bénéficiaire pour la santé! merci pour votre patience!
&gt; quelles sont les caractéristiques de la culture de rue?	par exemple, en utilisant des méthodes de style de rue, les individus démontrent leurs identités multiples et négociées, en plus d’utiliser des styles ou des tendances sous-culturels et recoupant.
&gt; les pays les plus développés dans cette culture? les pays les plus développés dans cette culture? les pays les plus développés dans cette culture? les pays les plus développés dans cette culture? les pays les plus développés dans cette culture? les pays les plus développés dans cette culture	surtout dans les pays occidentals, mais en fait il est populaire dans le monde entier!
&gt; à partir de quand s'est-il développé?	le style de rue a toujours existé, mais il est devenu un phénomène du 20ème siècle.
&gt; dans quels secteurs peut-on le voir?	la mode de rue est généralement associée à la culture des jeunes, et est le plus souvent vue dans les grands centres urbains. donc vous pouvez le voir si vous vous intéressez alors!
&gt; on-again, off-again relationship	que pensez-vous aura une relation intermittente
&gt; je ne sais pas, cpouvez-vous m'expliquer ce sujet? j'ai de la difficulté de le comprendre. je ne sais pas, c'est un peu compliqué. &gt; j'ai de la difficulté de le comprendre. je ne sais pas,	pensez-vous qu'il existe une relation intermittente entre des espèces similaires
&gt; je vous demande d'expliquer mon sujet, je ne sais pas comment répondre à votre question. je ne sais pas comment répondre à votre question. je ne sais pas comment répondre à votre question. &gt; je vous demande d'expliquer mon sujet, je ne sais pas comment répondre	okay, écoute-moi attentivement pour t'expliquer
&gt; allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y	cette question est très bonne, alors que voulez-vous demander d'autre
&gt; c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'est un sujet difficile, avouez-vous	non non non, c'est très simple
&gt; expliquez : &gt; expliquez : &gt; expliquez : &gt; expliquez : &gt; expliquez : &gt; expliquez : &gt; expliquez : &gt; expliquez : &gt; expliquez : &gt; expliquez : &gt	une relation intermittente est une relation interpersonnelle entre deux personnes qui ne cessent de se rompre puis de se réconcilier, répétant ainsi un cycle.
&gt; allô c'est pas une question d'argent, c'est une question d'argent. c'est pas une question d'argent, c'est une question d'argent. c'est pas une question d'argent, c'est une question d'argent.	bonjour, posez votre question s'il vous plaît. si non on perd un cycle.
&gt; pouvez-vous m'expliquer un peu de information? non, c'est un peu plus compliqué. &gt; c'est quoi la rate of return? &gt; pouvez-vous m'expliquer un peu de information? non, c'est un peu plus compliqué.	c'est plutôt une conception économique, signifie un profit sur un invertisement.
&gt; et d'poute inforation à dire? c'est pas une inforation, c'est une inforation. &gt; et d'poute inforation à dire? c'est pas une inforation, c'est une inforation. &gt; et d'	on parle de cela généralement dans une période de temps, et très souvent dans une année. comme ça on peut même considérer le terme comme annualisation, qui signifie une rentabilité annuelle.
&gt; il emploie à d'outre aspect ou pas? non, il emploie à d'outre aspect. &gt; il emploie à d'outre aspect ou pas? non, il emploie à d'outre aspect. &gt; il	eh...pas vraiment. en fait ce terme peut signifier toutes sortes de périodes de temps, mais on utilise un an le plus souvent.
&gt; vous pouvez me présenter un peu s'agissant de son genre? c'est le genre de trucs que j'aime bien.	voici une liste des différences réglonales dans les hot-dogs
c'est une fonction de l'état, pas de la fonction de l'état. c'est une fonction de l'état, pas de la fonction de l'état. c'est une fonction de l'état, pas de la fonction de l'état. c'est une fonction	il introduit différents hot-dogs dans différentes régions afin que les gens puissent distinguer
&gt; chioisir le plus délicieux et sain?	vous pouvez dire cela, mais le but est d'améliorer chaque
&gt; la qulité? c'est un peu le principe de la qulité. c'est un peu comme dire que la qulité, c'est la qualité de la vie. c'est un peu comme dire que la qulité, c'est la qualité de	oui,gout,nutrition et qualité
c'est le nom de l'artiste qui a écrit le titre de l'album.	bonjour! nickelback est un groupe de rock canadien formé en 1995 à hanna, albertaine, canada.
&gt; il est célèbre alors?	bien sûr que oui! et le nickelback est l’un des groupes de rock canadiens les plus populaires sur le plan commercial, ayant vendu plus de 50 millions d’albums dans le monde.
&gt; a-t-il reçu des prix? oui, il a reçu des prix.	oui et il a des chansons très célèbres. le quatrième album du groupe, the long road, est sorti en 2003 et a donné naissance à cinq singles dont le numéro un canadien « un jour », qui a également atteint la 7e place du « billboard » hot 100. par la suite
&gt; il me semble que les gens l'aiment beaucoup hein? non.	c'est pourquoi qu'il est si célèbre! mais le groupe a connu plusieurs changements de batteur entre 1995 et 2005, atteignant sa programmation actuelle quand adair a remplacé le batteur ryan vikedal.
&gt; bonabilly bon, je ne connais pas ça. pouvez-vous me le dépeindre? c'est un groupe de rock français qui a fait une émission de radio en france. c'est un groupe de rock français qui a fait une émission de radio en france	ok, le rockabilly est l'un des premiers styles de rock and roll et il a beaucoup d'influence pour les autres styles de musique.
&gt; c'est comment exactement? c'est un peu comme si tu faisais une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'argent dans le monde, et qu'il n'y a pas d'argent dans le monde, et qu'il n'	les caractéristiques du son rockabilly incluent des rythmes forts, des twangs vocaux et l'utilisation courante de l'écho.
&gt; connaissez-vous l'un des œuvres de ce genre? non.	désolé, je ne sais pas. mais il y a un groupe de rockabilly qui s'appelle echo helstrom, vous pouvez écouter ses chansons.
&gt; c'est très intéressant! c'est très intéressant, pouvez-vous m'en dire plus? c'est très intéressant! c'est très intéressant! c'est très intéressant! c'est très intéressant! c'est très intéressant! c'est très intéressant! c'	il y a une chose intéressante, le groupe est nomé d'après une petite amie de bon dylan.
&gt; harry potter en harry potter	il magie de « harry potter » est devenu l’objet d’une exposition 2017 bibliothèque britannique et documentaire d’accompagnement.
&gt; il y a des gens intéressants qui savent la magie, oui.	oui, il y des gens comme ça dans les romans.
&gt; et vous les savez bien? c'est pas faux.	je ne le sais pas très bien. mais en chine il y a le nv wa. tu ma connais,?
&gt;je ne les sais non plus hahahah ah, j'ai pas fini de les lire...je ne les sais non plus hahahah	pas grave. quand on a le temps, on pourrait le finir.
c'est le nom de l'espèce.	le cerf de virginie est un cerf de taille moyenne originaire d'amérique du nord, d'amérique centrale, d'équateur et d'amérique du sud, jusqu'au pérou et en bolivie.
&gt; il s'agit-il d'une protection nationale des animaux?	oui,ses proies les plus importantes sont diverses espèces de cerfs, en particulier en amérique du nord
&gt; un animal a-t-il longtemps existé sur terre.	il est vivant sur terre depuis longtemps. je ne sais pas le date précis
&gt; quels aliments préfère manger? la viande, le poisson, la viande rouge, la viande blanche, la viande rouge, la viande rouge, la viande rouge, la viande rouge, la viande rouge, la viande rouge, la viande rouge,	se nourrit d'herbes, d'arbustes, de pousses, de champignons, de noix et de mousses. mange une grande variété d'aliments, comme les feuilles, l'écorce et les fruits qui tombent par terre. les carnivores sont
&gt; alors tous les vieux qui n'ont pas les filles ou fils à les nourrir y vont? non.	pas vraimentn c'est pour les gens qui déjà retraitent, peu import avec qu'ils ont des enfants ou pas.
&gt; ils font quoi dans ces quartiers, ces vieux solides?	il existe différents types de collectivités de retraite que les personnes âgées peuvent choisir, et de nouveaux types de collectivités de retraités sont en cours d’élaboration à mesure que la population vieillit. beaucoup d'activité pour les âgés haha
&gt; est-ce que ce genre de l'arrangement des vieux ont une part grande chez les retaités? non.	bah, ça dépend quand même, chez les pays occidentals il y a un taux plus haux que les pays asiatiques.
&gt; c'est parce que les taux de viellissement sont différents selon ces pays, je pense. je ne sais pas si c'est le cas en france, mais en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne,	et les différents opinions entre des gens occidentals et asiatiques. on aime plutôt vivent avec nos famille.
&gt; tu le connais? je ne le connais pas.	charles de gaulle était un ancien président de la france.il est né à lile,france.
&gt; tu peux me présenter plus sur lui? non, je ne peux pas.	il était un officier et homme politique français,et a été président du gouvernement provisoire français de 1944 à 1946.
&gt; il a fait beaucoup de choses. oui, il a fait beaucoup de choses. il a fait beaucoup de choses. il a fait beaucoup de choses. il a fait beaucoup de choses. il a fait beaucoup de choses. il a fait beaucoup de choses. il a fait beaucoup de choses. il	oui.mais de gaulle a démissionné en 1969.
&gt; je sais les raisons? je sais pas.	oui,parce que sa proposition de décentralisation économique n'a pas été adoptée.
&gt; pouvez-vous me le décrire? oui.	il a plusieus relations intimes pendant sa survie, il a la plus solide relation avec sa mère
&gt; pourquoi sa mère? parce que c'est elle la mère de mon grand-père. &gt; pourquoi sa mère? parce que c'est elle la mère de mon grand-père. &gt; pourquoi sa mère? parce que c'est elle la mère de mon grand	parce qu'il a une relation très confiante avec sa mère, il a même dit que sa mère est toujours là pour lui répondre
&gt; pouvez-vous m'en dire plus? non, c'est très intéressant. c'est très intéressant, mais je ne sais pas si c'est une bonne idée. &gt; pouvez-vous m'en dire plus? non, c'est très intéressant. &gt;	il a commencé à poursuire les filles dès son enfance, mais tous ses vocations sont rejetés
je ne connais pas, mais je pense qu'il s'agit d'un jeu de mot. je ne connais pas le jeu de mot, mais je pense qu'il s'agit d'un jeu de mot. je ne connais pas le jeu de mot, mais je pense qu'il s	c'est pas grave, depuis son mort, plusieurs femmes sautent en disant qu'elles sont ses amants pour leur intérêt personnel
&gt; c'est le nom d'un film ou de quoi?	alors, c'est le nom d'une chanson dont la chanteuse est paulini
&gt; d'où vient-t-il?	oui oui,elle est très très connue, ele vient de l'austalie.
&gt; de quoi s'agit-il, cette chanson?	je ne sais pas, mais je crois que c'est plutôt positif, comme un écrivain de destra media a décrit la "dure journée" comme "un début de fête insouciant et contagieux".
c'est pas un chason phare, c'est un chason de l'histoire.	je ne sais pas, mais je sais qu'un écrivain de destra media a décrit la vidéo comme "un style rétro absolument stellaire et très groovy".
c'est le nom de l'entreprise qui a créé le site.	historiquement, les patients de lobotomy étaient, immédiatement après chirurgie, souvent stupeur, confus, et incontinent.
&gt; c'est une maladie alors?	oui, et 60% des patients sont des femmes.
&gt; et comment on peut le convaincre? c'est pas une question de convaincre, c'est une question de convaincre.	une lobotomie, ou leucotomie, est une forme de psychochirurgie, un traitement neurochirurgical d’un désordre mental qui implique la rupture des connexions dans le cortex préfrontal du cerveau.
&gt; avezdavez-vous d'autres choses à ajouter? non, j'ai pas d'autres choses à ajouter. &gt; avezdavez-vous d'autres choses à ajouter? non, j'ai pas d'autres choses à ajouter. &gt; avezdavez	à partir des années 1950, la lobotomie a commencé à être abandonnée, d’abord en union soviétique et en europe.
&gt; bonjour, savez-vous la longeur de cette rivière? je ne sais pas, je ne connais pas. &gt; bonjour, savez-vous la longeur de cette rivière? je ne connais pas. &gt; bonjour, savez-vous la longeur de	la rivière monte dans les montagnes rocheuses de la colombie-britannique, canada. la rivière ore en surplomb se confond avec columbia près du nord de la frontière canado-américaine. désolé je ne sais pas
&gt; l'origine de cette rivière?	la rivière monte dans les montagnes rocheuses de la colombie-britannique, canada.
&gt; il y a bien des barrages dans cette rivière? non.	qu'est-ce que c'est
&gt; la rivière traverse-t-elle un lac? je me souviens de cela. je me souviens de cela. &gt; je me souviens de cela. je me souviens de cela. &gt; je me souviens de cela. je	vous avez raison
&gt; zombies je suis intéressée à ce sujet et pouvez-vous me présenter son origine?	désolé, je ne sais pas beaucoup son origine. mais c'est un jeu vidéo de stratégie développé. et édité par popcap games en mai 2009.
&gt; et qui est le premier inventeur?	popcap games. c'est une société américaine de développement de jeux vidéo basée à seattle.
je ne sais pas si c'est un jeu connu dans le monde, mais je pense qu'il y a des jeux qui sont connus en france.	oui, bien sûr. leur premier jeu popcap est "bejeweled ", un jeu d’échange de gemmes, qui a été supporté sur toutes les plates-formes majeures.
&gt; les mineurs d'or? je devine, pouvez-vous me présenter plus de infos sur cela? oui, c'est ça. &gt; les mineurs d'or? je devine, pouvez-vous me présenter plus de infos sur cela? oui, c'est	oui c'est ça, mais je ne sais pas d'autres informations que cela.
&gt; heavy metal music c'est quoi, heavy metal music? &gt; il est populaire de nos jours? &gt; heavy metal music c'est quoi, heavy metal music? &gt; il est populaire de nos jours? &gt; il est populaire de nos jours? &gt	oui! le heavy metal est un genre de musique rock qui s’est développé à la fin des années 1960 et au début des années 1970, en grande partie au royaume-uni et dans une moindre mesure aux états-unis. de plus, il est aimé par beaucoup de gens:
&gt; très populaires, je crois? je ne sais pas.	bien sûr que oui! ce type de musique est très populaire parmi des jeunes!
c'est un peu le cas de beaucoup d'entreprises, qui ont des emplois à plein temps, et qui ont besoin d'un peu de temps pour s'occuper de leurs affaires. c'est un peu le cas de beaucoup d'entreprises qui ont des emplois	le prototype original de la musique heavy metal a été lancé par black sabbath (groupe britannique black sabbath), qui l’a transformé d’un groupe de blues en un groupe de rock industriel lourd et brutal
&gt; ce type de musique est populaire surtout dans quels pays?	en fait, il est populaire dans le monde entier, tous les pays ont des fans de ce type de musique!
&gt; mockingbird allô	c’est un roman gothique qui traite principalement de l’injustice raciale et de la destruction des innocents
&gt; vous avez le lu? non, je l'ai lu.	peut-être, je ne l’ai pas lu. ce roman a suscité une grande controverse au moment de sa publication
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, si c'est bien ou pas, si c'est bien ou pas, si c'est bien ou pas, si c'est bien ou pas	ce livre est probablement le plus lu sur le racisme aux états-unis au 20ème siècle
&gt; il y a des pensée profonde dans ce livre. il faut le lire. allô	oui, vous avez raison. pour la publication de ce livre, l’auteur a présenté son travail en 1957 à un agent littéraire recommandé par capote
c'est un peu la même chose, mais c'est un peu plus proche de paris que de paris.	youngtown est une ville du comté de maricopa, en arizona, aux états-unis.
&gt; il a-t-il une population importante? non, il n'y a pas de population importante. &gt; il a-t-il une population importante? non, il n'y a pas de population importante. &gt; il a-t-il une population importante	selon le recensement de 2010, la population de la ville est de 6 156 habitants. youngtown est la plus ancienne communauté de retraités des états-unis.
&gt; l'environnement est-il beau?	oui, vraiment pitoresque à vivre là
c'est une petite ville, pas une grande ville. c'est une petite ville, pas une grande ville. c'est une petite ville, pas une grande ville. c'est une petite ville, pas une grande ville. c'est une petite ville, pas une grande ville. c'	youngtown est situé à (33.594603, −112.298776), sur la rive est de la rivière agua fria, juste au sud de nous 60. il est bordé à l’ouest par el mirage et à l’est par la communauté de retraite beaucoup plus grande de
&gt; n'est-ce pas? c'est pas une question de popularité, c'est une question de mode.	oui, c'est ça. d'ailleurs, les plus grandes des sociétés de vente au détail en ligne sont alibaba, amazon.com et ebay.
&gt; mais quels sont les inconvénients des achats en ligne? les inconvénients des achats en ligne, c'est qu'il y a des gens qui ne sont pas prêts à payer pour avoir des produits de qualité.	la qulité des produits, c'est le problème le plus sériex, je pense.
&gt; et ce type d'achat est populaire parmi tous les gens? non.	je ne le sais pas dans d'autres pays. mais en chine, c'est un phénomène de 21 siècle.
&gt; je le vois, je le vois, merci pour vos réponses! c'est quoi le problème?	toi aussi.les achats sur l'internet a plusieurs avantages et vous pouvez comparer les prix des produits dans différents magasins.
c'est un roman, pas un roman.	oui,harry potter et la coupe de feu est un livre fantastique écrit par l’auteur britannique j. k. rowling et le quatrième roman de la série « harry potter ».
je ne sais pas si c'est son auteur, mais il a écrit un livre sur le thème de l'éthique et de l'éthique de l'homme.	j.k rowling. tu la connais?
&gt;quand a-t-il été publié?	l'année 2007
&gt; il est populaire c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire, c'est parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire, parce qu'il est populaire, parce qu'il est populaire, parce qu'il est populaire	oui, très populaire.
&gt; bonjour.vous savez quand il a été inventé? il a été inventé il y a plus d'un siècle.	je crois qu'en 2010
&gt; à quoi sert - il? il a été élu à la primaire de l'ump, il a été élu à la primaire de l'ump, il a été élu à la primaire de l'ump, il a été élu à la prima	comme d'autres smartphones, mais l’iphone 4 a été très bien accueilli et les critiques ont loué sa conception améliorée et son matériel plus puissant par rapport aux modèles précédents.
&gt;est - ce qu'il est maintenant populaire dans le monde entier? c'est pas parce qu'il est populaire dans le monde entier qu'il n'est pas populaire. c'est parce qu'il est populaire dans le monde entier qu'il n'est pas populaire.	oui bien sûr, l’iphone 4 est le modèle iphone phare d’apple depuis plus de 15 mois.
&gt;connaissez - vous d'autres informations? non, je ne l'ai pas utilisé. &gt;connaissez - vous d'autres informations? non, je ne l'ai pas utilisé. &gt;connaissez - vous d'autres informations? non, je	le iphone4 a également été le premier iphone à être équipé d’une caméra frontière et le premier iphone à être lancé dans une version du réseau cdma, mettant fin à l’historique d’at&t en tant qu’opérateur exclusif pour les produits iphone aux états-unis
&gt; autumn leaf color est-ce un sujet de recherche? non.	oui la couleur des feuilles d’automne est un phénomène qui affecte les feuilles vertes normales de nombreux arbres à feuilles caduques et arbustes par lesquels ils prennent, pendant quelques semaines en automne, diverses nuances de jaune, orange, rouge, violet et brun.
&gt; les différentes régions influenceront-elles les changements de couleur des feuilles. c'est vrai.	oui,une feuille verte est verte en raison de la présence d’un pigment connu sous le nom de chlorophylle, qui est à l’intérieur d’un organite appelé chloroplaste.
c'est pas une étude, c'est une étude qui a été publiée dans le monde scientifique.	lorsqu’elle est abondante dans les cellules de la feuille, comme pendant la saison de croissance, la couleur verte de la chlorophylle domine et masque les couleurs de tous les autres pigments qui peuvent être présents dans la feuille.
&gt; je pense que ce que vous avez dit est tout à fait justifié et je vous remercie de votre patience pour votre réponse. c'est ce que j'ai dit. &gt; je pense que ce que vous avez dit est tout à fait justifié et je vous remercie de votre patience	merci bonne journée.
&gt; ah je ne connais pas cette personne. présentez-le-moi, s'il vous plaît.	cette personne est eugene sandor, un sportif allemand
&gt; il/qu'elle est célèbre alors?	en fait, il n'est pas particulièrement célèbre, il a été la première personne à lancer un concours de musculation
&gt; quand est-il né?	né dans les années 1850
&gt; savez-vous quoi d'autres? je sais pas, j'ai pas trop d'idées.	il a tenu le premier concours de musculation en 1901
&gt;apple music savez-vous l'apple music? non.	apple music est un service de streaming de musique et de vidéo développé par apple inc.les utilisateurs peuvent choisir, sur demande, la musique qu’ils souhaitent diffuser sur leur appareil ou écouter des listes de diffusion déjà programmées.
&gt; qui a inventé cette fonctionnalité? je ne sais pas.	c'est l'entreprise apple
&gt;et est-ce que les utilisateurs aiment cette fonctionnalité? non.	bien sûr, la musique d’apple est devenue très populaire après son lancement et a franchi la barre des 10 millions d’utilisateurs en six mois seulemen
&gt; a-t-elle déjà été mise à jour?	je crois que oui? en fait, le service de diffusion de musique d’apple est gratuit pour tous les utilisateurs, même sans souscription à apple music.
&gt; est ce que tu peux me présenter la télévision américaine? oui, c'est ce que j'ai fait. &gt; est ce que tu peux me présenter la télévision américaine? oui, c'est ce que j'ai fait. &gt; est ce que tu peux	la télévision est l'un des principaux médias de masse des etats-unis. les chaînes de télévision qui diffusent aux états-unis sont les plus grandes et les plus distribuées dans le monde.
&gt; et est ce qu'il y a des programmes connus dans le monde? non, il n'y en a pas.	désolé, je ne sais pas, mais il y a une augmentation du nombre et de la popularité des séries télévisées récemment.
&gt; d'accord, et d'autres choses intéressantes à présenter? oui, et d'autres choses intéressantes à présenter? oui, et d'autres choses intéressantes à présenter? oui, et d'autres choses intéressantes à présenter? oui, et d'autres choses intéressantes	oui, en août 2013, environ 114 200 000 ménages américains possédaient au moins un téléviseur. la majorité des ménages ont plus d’un ensemble.
&gt; c'est beaucoup, la télévision est un proprieté presque de tous les familles. c'est pas parce qu'il y a des familles que la télévision est un proprieté. c'est parce qu'il y a des familles qui n'ont pas de télévision.	oui, et le pourcentage le plus élevé de cela a eu lieu au cours de la saison 1996-1997, avec 98.4% de propriétaires.
&gt; je ne comprends pas trops qu'ect-ce que c'est. c'est le nom d'un groupe de personnes qui se font passer pour des connards et qui se font passer pour des connards parce qu'ils ne sont pas des connards.	l'allergie sont très fréquente, elle est utilisé par clemens von pirquet en 1906 en premier.
&gt; est-il mal pour notre santé? non, c'est pas grave.	il y a beaucoup de types différents, y compris le rhume des foins, les allergies alimentaires, etc. quelquefoi ils sont fatals.
&gt; qu'est-ce qu'on fera au cas d'une allergie? je ne sais pas.	aujourd'hui, on utilise souvent l'immunothérapie allergénique, qui expose progressivement d'allergènes de plus en plus grandes, pour le guérir.
&gt; pouvez vuos m'en dire plus pour que je puisse être prêt si j'ai une allergie. c'est pas une allergie, c'est une maladie.	désolé, je ne sais pas précisément, mais quand vous avez une allergie, allez voir un médecin.
&gt; zombies qu'est-ce que c'est?	il s'agit d'un jeu dans lequel le joueur joue un propriétaire qui a subi une catastrophe zombie.
c'est un peu le genre de jeu que j'aime pas trop, mais c'est un peu le genre de jeu que j'aime pas trop. c'est un peu le genre de jeu que j'aime pas trop, mais c'est un peu le genre de jeu que j'	c’est amusant de garder votre maison, de garder votre esprit, non?
&gt; de plus, est-il populaire parmi des jeunes? non, il n'est pas populaire parmi les jeunes.	non, je pense qu'il y a très peu de jeunes qui aiment jouer maintenant, peut-être que quelqu'un aimera la nouvelle version.
&gt; pouquoi les gens l'aiment jouer, juste pour les loisirs? c'est pas parce qu'ils aiment jouer qu'ils l'aiment pas, c'est parce qu'ils l'aiment parce qu'ils l'aiment parce qu'ils	il peut y avoir des gens pour tuer le temps.haha
&gt; quel est ton saison préféré c'est la saison 1, la saison 2, la saison 3, la saison 4, la saison 5, la saison 6, la saison 7, la saison 8, la saison 9, la saison 10, la saison 11, la saison 12, la saison 13	ma saison préférée est le printemps, et vous?
&gt; on pourrait porter des jupes et rencontrent des garçons! c'est pas faux.	hahahahaha vous avez raison! mais en fait il est un film dramatique de français réalisé par andré téchiné en 1993, co-écrit par téchiné et pascal bonitzer, et mettant en vedette catherine deneuve, daniel auteuil et marthe villa
&gt; l'hiver est aussi pas mal quand je reste chez moi comme maintenant. c'est vrai que c'est pas mal.	mais en fait il fait très froid dans mon province!
&gt; il y a le chauffage tu es où?	woooww! je suis à anhui, c'est pas loin, mais nous n'avons pas le chauffage!!! c'est dommage!!!
&gt; les olympic games savez-vous?	bonjour, oui. les jo en hiver ont eu lieu dans au moins trois contients et aux douze pays.
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour entre un homme et une femme.	oui. le premier jo en hiver ont eu lieu en 1924, en chamonix en france. puis presque tous les quatre ans un pays sélectionné doit donner un endroit propre pour les jo en hiver.
&gt; quels sont les événements des jeux olympiques d'hiver?	tous les termes de sport par rapport à l'hiver, la neige, la froideur sont à la disposition. parmi eux, le ski est le plus connu sport. beaucoup de gens préfèrent regarder le ski en match, mais ils ne sont pas capables de faire du ski eux-même.
&gt; les jeux olympiques d'hiver peuvent vraiment aider les personnes handicapées. c'est un peu ce que je dis.	il se peut qu'il y ait une possibilité d'améliorer les gens à des sports d'hiver. d'outre, les jo peuvent plutôt exprimer et transférer l'esprit du sport et de l'équipe, car c'est l'esprit de l'hommele plus précieux
c'est vrai que les royaux-unis ont une longue histoire.	ouais,environ quatre mille ans d'histoire
&gt; ils sont encore assez puissants?	bien qu'ils n'aient pas de droits politiques, ils ont toujours le pouvoir administratif
&gt; la révolution industrielle? non, la révolution industrielle c'est l'invention de l'industrie. la révolution industrielle c'est l'invention de l'industrie. la révolution industrielle c'est l'invention de l'industrie. la révolution industrielle c'est l'	oui, pendant la révolution industrielle, à la tête du monde
&gt; (apprentice parle plus que wizard c'est bizzare.) c'est bizzare. c'est pas parce qu'apprentice parle plus que wizard que c'est bizzare. c'est parce qu'apprentice parle plus que w	les gens ont l'habitude de bavarder depuis le chat.les britanniques ont généralement une culture nationale et une noblesse spéciales gravées dans leurs os.
&gt; haricot vert qu'est-ce que c'est? est-ce le haricot vert que nous mangeons habituellement? non.	les haricots verts sont les fruits jeunes et non mûrs de divers cultivars de la fève commune (« phaseolus vulgaris »).
c'est pas une valeur nutritionnelle élevée, c'est une valeur nutritionnelle moyenne.	oui, il y a le protéine
&gt; dans quelles régions? dans le sud-ouest de la france.	en fait il est très courant. au nord du chine, il y a en beaucoup `
&gt; souhaitez -vous ajouter quelque chose. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. &gt; souhaitez -vous ajouter quelque chose. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est	okils se distinguent des nombreuses autres variétés de haricots en ce que les haricots verts sont récoltés et consommés avec leurs gousses d’enfermement, avant que les graines de haricots à l’intérieur aient complètement mûri.
je ne connais pas cette personne, mais j'aimerais bien qu'on m'en parle.	david john matthews (né le 9 janvier 1967) est un chanteur, compositeur, musicien, acteur et propriétaire d’une maison de disques américains, le plus célèbre chanteur, compositeur et guitariste du groupe dave matthews (dmb).
&gt; il est célèbre alors?	bien sûr, il a également remporté deux grammys: le prix de la meilleure performance de rock vocal d’un duo ou groupe en 1997 avec le groupe dave matthews (" so to speak ") et le prix de la meilleure performance de rock vocal d’un homme en 2004 pour son album en
&gt; d'accord, il est originaire d'où alors? je ne sais pas.	il est américain.
&gt; a-t-il reçu des prix? oui, il a reçu des prix.	oui, deux fois de grammy. et mathews joue plusieurs rôles.
&gt; cross bun je ne connais pas ce terme, tu peux me présenter? je ne connais pas ce terme, tu peux me présenter? &gt; cross bun je ne connais pas ce terme, tu peux me présenter? &gt; cross bun je ne connais pas ce terme, tu peux me présenter	c'est un genre de l'amimentation, un type du pain
&gt; et il vient d'où? d'une île de france.	les grecs dans l’annonce du 6ème siècle peut avoir marqué des gâteaux avec une croix.
&gt; il y a lontemps, est ce qu'il est encore populaire aujourd'hui?	pas vraiment, ils sont maintenant disponibles toute l’année dans certains endroits.
&gt; d'accord, et d'autres choses à présenter? oui, et d'autres choses à présenter? oui, et d'autres choses à présenter? oui, et d'autres choses à présenter? oui, et d'autres choses à présenter? oui, et d'autres choses	un pain croisé chaud est un pain sucré épicé habituellement fait avec des fruits, marqué d’une croix sur le dessus, et traditionnellement mangé le vendredi saint au royaume-uni; irlande; australie; l’inde; nouvelle-zélande; afrique
&gt; quand les chiens sont-ils apparus pour la première fois?	le chien est un animal courant et il existe de nombreuses races
&gt; l'espèce de chien la plus répandue?	je sais que le golden hair, le corgi, le chien idyllique chinois sont courants
&gt; les chiens aident-ils les humains? non. les chiens aident-ils les humains? non. &gt; les chiens aident-ils les humains? non. &gt; les chiens aident-ils les humains? non. &	les chiens peuvent surveiller les portes de la maison et accompagner la famille
&gt; les familles avec des chiens seront-elles plus heureuses que celles qui n'en ont pas?	oui, bien sûr, le chien est le meilleur ami de l’homme
&gt; avez-vous entendu parler de cela. pouvez-vous nous en parler. oui, j'en ai entendu parler. &gt; avez-vous entendu parler de cela. oui, j'en ai entendu parler. &gt; pouvez-vous nous en parler. oui, j'en	« heartbreak hotel » est une chanson de la chanteuse américaine whitney houston.
&gt; quelle est la langue de cette chanson, et quelle est son histoire. c'est pas une langue, c'est une histoire.	initialement destiné à être inclus sur le troisième album studio de tlc « fanmail », qui a rejeté la chanson, il est sorti comme le deuxième single de l’album de houston 1998 « mon amour est votre amour ».
&gt; est-ce qu'elle est à la mode. oui, elle est à la mode.	oui,« my love for you » est une chanson enregistrée par la chanteuse r&b américaine sevyn streeter de son premier album studio, « girl disrupted » (2017).
&gt; ça semble être une bonne chanson. c'est une bonne chanson.	oui, j’espère que ça te l’aimera.
&gt; harry potter y a-t-il une base créative pour la magie d'harry potter? non.	oui, fondation créative
&gt; tu peux me présenter un peu plus? non, je ne suis pas d'accord.	c'est un drame de harry potter après harry potter et le prisonnier d'azkaban
&gt; l'intention initiale de l'auteur. c'est un peu la même chose. &gt; l'intention initiale de l'auteur. &gt; l'intention initiale de l'auteur. &gt; l'intention initiale de l	rowling, lors du voyage en train de manchester à londres, j'ai vu un garçon mince avec une cicatrice sur le front portant des lunettes rondes, et j'ai enregistré le garçon.
&gt; c'est-elle utilisée comme l'un des archétypes? non.	oui, ce petit garçon est le premier prototype
&gt; ipad tu as un ipad?	oui, c'est pratique à prendre des notes. et vous?
j'ai un ipad air 3. j'utilise le noteniliy.	moi aussi, je pense qu'il est plus pratique que le goodnotes!
&gt; je pense que c'est plus claire et simple. tu as d'autre apps intéressants? j'ai un peu de mal à voir ce que tu veux dire par "plus claire et simple".	par exemple, le procreate, vous l'utilisez pour peindre?
&gt; je sais pas comment le utiliser. je sais pas comment le utiliser. je sais pas comment le faire. je sais pas comment le faire. je sais pas comment le faire. je sais pas comment le faire. je sais pas comment le faire. je sais pas comment le faire. je sais pas	au début, je ne le sais pas, mais après les études en ligne, maintenant, je trouve que c'est très amusant! vous pouvez l'essayer aussi! bon courage!
c'est une dame vivante dans la peinture.	oui, c'est l'oeuvre de leonardo da vinci, qui est peut-être le plus célèbre tableau dans l'histoire
&gt; en quelle année ce tableau a-t-il été achevé?	c'est fait pendant la période de naissance, qui est très original pour son sujet
c'est le tableau de l'état d'urgence de la france.	le palais du louvre, qui est aussi le lieu de plusieurs chef d'oeuvres
&gt; est la mona lisa avec la main gauche ou la main droite vers le haut?haha	allo?
&gt; allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo allo	il y a aussi une chanson à ce sujet, “ lisa mona lisa”, c'est une chanson allemande et connue
&gt; c'est surtout arrivé sur le nord? c'est un phénomène naturel, c'est surtout arrivé sur le nord?	oui, c'est vrai. en amérique du nord, la grêle est la plus courante dans la zone de rencontre du colorado, du nebraska et du wyoming, connue sous le nom de "grêle".
&gt; là on connaît le plus ce phénomène, c'est ça? je ne sais pas.	oui, on peut dir ecomme ça. cheyenne, wyoming est la ville la plus sujette à la grêle d'amérique du nord avec en moyenne neuf à dix tempêtes de grêle par saison.
&gt; par exemple dégrader les légumes?	oui, la grêle est un phénomène destructeur pour les récoltes et la propriété.
&gt; comment dimunuer l'influence de ce climat perves?	c'est difficile de le dimunuer, le climat, c'est la nature. une enquête réalisée en 2017 auprès d'économistes indépendants examinant les effets du changement climatique a révélé que «les estimations des dommages futurs... variaient de 2% à 10%
&gt; est-ce que vous pouvez meprésenter l'évolution du yoga? non.	le yoga est un ensemble de pratiques ou de disciplines physiques, mentales et spirituelles issues de l’inde ancienne
&gt; le yoga a-t-il d'influence sur notre mentalité? non. le yoga a une influence sur notre mentalité. &gt; le yoga a-t-il d'influence sur notre mentalité? non. le yoga a une influence sur notre mental	le yoga n’est pas seulement un exercice physique. il a un cœur méditatif et spirituel
&gt; tout le monde sait faire du yoga c'est pas une question de savoir faire du yoga, c'est une question de savoir s'il y a des gens qui font du yoga.	je pense que oui, le yoga est l’une des six sectes orthodoxe de la tradition hindoue
&gt; est-ce qu'il y a d'autres traditions hindoues? non, il n'y a pas d'autres traditions hindoues. &gt; est-ce qu'il y a d'autres traditions hindoues? non, il y a	ces textes de yoga, qui mettent l’accent sur la tradition hindoue, introduisent leurs idées dans le contexte de shewa.
&gt; k. rowling alors qui est-elle?	elle est écrivaine anglaise, avant sa deuxième mariage, elle s'appelle joanne rowling
c'est un livre d'histoire de l'humanité. je ne sais pas ce qu'elle a écrit, mais je pense qu'elle a écrit un livre sur l'histoire de l'humanité. je ne sais pas ce qu'elle a écrit, mais je pense qu'elle	harry potter, son plus célèbre roman, elle est aussi philanthrope
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime	bien sûr, qu'en penses-tu?
&gt; pouvez-vous me parler de l'expérience de l'auteur? oui, je l'aime beaucoup aussi.	elle est devenue riche avec ses romans, ensuite, elle se jete dans la chrité, pour invertir les pauvres
&gt; pensez-vous que la chasse est un bon sport?	oui, mais c'est aussi une activité pour baisser le taux des insectes nuisibles
&gt; toute chasse n'est pas bonne, non? non.	non, mais la chasse sans cesse a conduit les extinctions de certaines sortes d'animal
&gt; et la plupart des gens préconisent encore la protection des animaux et la protection de l'équilibre écologique. c'est ce que font certaines personnes, et la plupart des gens préconisent encore la protection des animaux et la protection de l'équilibre écologique. c'est ce	exactement, il faut aujourd'hui viser notre regard au phénomène de la chasse excessive, des lois établies par exemple
&gt; il faut avoir une vision longue c'est vrai que c'est un peu long, mais c'est vrai qu'il y a des choses intéressantes à lire. &gt; merci, merci, merci, merci, il faut avoir une vision longue, merci, merci, merci,	aujourd'hui, il y a plusieurs associasions qui s'efforcent de contredire la chasse excessive, et qui ont porté des fruits, par exemple le loi de protection des sauvages en chine
&gt; la loi sur la protection barbare c'est une loi qui a été adoptée par le conseil constitutionnel, et qui a été modifiée par le conseil constitutionnel. c'est une loi qui a été adoptée par le conseil constitutionnel, et qui a été modifiée par le	c'est établie pour protéger les sauvages qui sont dans une situation urgente
&gt; metal metal music c'est un peu le genre de musique que j'aime pas, c'est un peu le genre de musique que j'aime pas, c'est un peu le genre de musique que j'aime pas, c'est un peu le genre de musique que j	allo?
&gt; ce genre de musique est très populaire chez les jeunes? n'est-ce pas? non, c'est pas ça.	probablement oui.il est originaire principalement du royaume-uni et des états-unis.
&gt; quelles sont les chansons célèbres de ce genre?	je ne sais pas,mais beaucoup de chansons utilisent la guitare électrique.
&gt; est - ce que tu connais quelques chanteurs célèbre de ce genre?	par exemple,bii,beaucoup de ses chansons sont les chansons thématiques de séries télévisées.
&gt; est-ce que tu peux donner plus d'informations sur ce style? non, je n'ai pas d'infos sur ce style.	c'est un genre de musique rock.
c'est un peu le genre de café que j'aime bien.	bonjour, oui. le café irlandais est un cocktail composé de café chaud, de whisky irlandais et de sucre, agité et garni de crème.
&gt; il est sucré? non, il n'est pas sucré.	pas seulement. certains sont très sucrés. vous savez, il y a du whisky dans le café, cela peut être tracé 1942 ou 1943.
c'est le nom d'un café qui a été inventé par des gens qui n'étaient pas d'accord avec l'idée d'un café.	c'est un peu difficile de trouver son origine, mais il y a une version. c'est un chef cuisinier dans un restaurant qui a inventé ce type de café par hasard, pour satisfaire un consommateur qui avait un goût très étrange.
&gt; il y a d'autres choses d'intéressantes sur ce café? je ne sais pas, mais il y a des choses que j'aime pas du tout.	oui. vous savez qu'au xixèm siècle en france, le mélange du café et de la poisson spiritueux est nommé "gloria", qui est une des orogines du café irlandais.
&gt; les français sont créatifs étrange, n'est-ce pas? non.	oui, vous avez raison!
&gt; qu'est-ce que c'est, grande famine en irlande?	la grande famine se réfère principalement à la période de famine et de maladie à grande échelle en irlande de 1845 à 1849.
&gt; c'est pour quelle raison cette grande famine a exposé? c'est parce qu'il n'y a pas d'autres moyens de lutter contre la famine.	la famine était principalement liée aux tensions militaires et aux impôts élevés dus à la trahison et à l'exploitation.
&gt; alors comment cette affaire se termine?	la campagne a été organisée par land alliance et s'est terminée avec le temps.
&gt; est-ce que cela a influencé le développement de l'irlande? non.	la famine a profondément modifié le paysage démographique, politique et culturel de l’île, engendrant environ deux millions de réfugiés et provoquant un déclin démographique qui dure depuis un siècle.
&gt; vous pouvez me donner des exemples? je ne sais pas.	the 1946 television game show "cash and carry" sometimes featured contestants performing stunts. "queen for a day" (1945-1964) a été un des premiers exemples de télévision basée sur la réalité. le jeu télévisé "cash and carry" de 1946 présentait parfois des
&gt; est-il populaire dans cette époque-là? non.	non en fait la télévision réalité est apparue pour la première fois comme un genre distinct au début des années 1990 avec des émissions telles que "le monde réel", puis s'est imposée au début des années 2000 avec le succès des séries "survivor", "idoles" et "big
&gt; y a-t-il des représentants célèbres dans ces séries? non.	oui mais en fait, toutes les stars peuvent être présentes à la télé-réalité.
&gt; et y a-t-il d'autres choses à me dire? non, il n'y a pas d'autres choses à me dire. &gt; et y a-t-il d'autres choses à me dire? non, il n'y a pas d'	la télévision réalité a fait l'objet de critiques importantes depuis sa montée en popularité.
c'est pas une question d'éducation, c'est une question d'éducation nationale. c'est une question d'éducation nationale.	l’enseignement secondaire est généralement dispensé après six ans d’enseignement primaire, suivi d’un enseignement supérieur, d’un enseignement professionnel ou d’un emploi
&gt; il y a des différence dans l'éducation secondaire en chine et l'étranger? non.	chaque pays s’est engagé à offrir un enseignement de base, mais le système et la terminologie restent exclusifs pour eux
&gt; vous êtes content quand vous étiez à lycée, oui.	la plupart des élèves commencent à 10 ou 11 ans et finissent à 16 ou 17 ans.
&gt; vous êtes stressant ou pas?	oui, je suis stressée, mais en fait, je pense que tout le monde est stressé
&gt; qu'est-ce que c'est le little river band?	little river band (lrb) est un groupe de rock formé à melbourne, en australie, en mars 1975. le groupe a connu un succès commercial en australie et aux états-unis.
&gt; il est célèbre alors?	oui, bien sûr petit groupe fluvial ont reçu de nombreux prix de musique en australie.
&gt; connaissez-vous l'un de ses œuvres? non.	2. neuf singles sont apparus dans le top 20 sur le tableau des singles connexes, avec « help is on its way » (1977) comme leur seul numéro un hit.
&gt; pouvez-vous m'en dire plus? non, c'est un groupe de rock.	le line-up de 1976 de birtles, briggs, goble, pellicci, shorrock et george mcardle (qui a remplacé mclachlan), ont été intronisés dans l’association australienne de l’industrie du disque (aria) hall of
&gt; savez-vous le snow?	je pense que je ne comprends pas très bien, car il s’agit ici d’une sorte de code alphabétique
c'est pas une question de présenter, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas. si c'est bien, c'est bien, si c'est pas, c'est pas bien, si c'est pas, c'est pas bien, si c'	maintenant, trois autres versions, snow 1.0, snow 2.0 et snow 3.0, sont des codes de communication pour synchroniser les mots développés par deux étudiants de l’université de lund
c'est pas moi qui l'ai inventé, c'est un ami qui l'a inventé.	oui, je sais, thomas johanssons et patrikekdahi
&gt;où est-il utilisé? en france, en france, en france, en france, en france, en france, en france, en france, en france, en france, en france, en france, en france, en	il n’est pas fait mention ici de l’utilisation éventuelle de personnel du service national de renseignement. ce mot de passe est valable pour 32 bits et supporte 128 bits et 256 clés
&gt; est-ce populaire en chine. c'est le nom d'une série américaine qui a été créée en chine. &gt; est-ce populaire en chine. c'est le nom d'une série américaine qui a été créée en chine.	harry potter est une série de films basés sur les romans éponymes de l’auteur j. k. rowling.
c'est pas une histoire d'amour, c'est une histoire d'amour.	jk rowing, elle est très célèbre et très populairen chine
&gt; que pensez-vous? que pensez-vous? que pensez-vous? que pensez-vous? que pensez-vous? que pensez-vous? que pensez-vous? que pensez-vous? que pensez-vous? que pensez-vous? que pensez-vous? que pensez-vous	oui, quatre réalisateurs ont travaillé sur la série: chris columbus, alfonso cuarón, mike newell, et david yates. allô
&gt; avez-vous quelque chose à ajouter. non, je n'ai rien à ajouter. &gt; avez-vous quelque chose à ajouter. non, je n'ai rien à ajouter. &gt; avez-vous quelque chose à ajouter. non, je n'ai rien à ajouter	harry potter et les reliques de la mort », le septième et dernier roman de la série, a été adapté en deux longs métrages.
c'est pas une question d'amour, c'est une question d'amour.	c’est le huitième album d’un groupe de rock américain
&gt; une partie d'humain hahaha	vous avez tout à fait raison, mais l’explication donnée par la base de connaissances est un album qui a été nominé aux grammys
&gt; ce groupe est célèbre ou pas c'est pas grave, c'est juste que c'est un groupe qui est connu pour ses chansons.	peut-être célèbre aux états-unis, mais en tant que chinois, je n’en sais rien
&gt; d'outre chose? c'est pas une question d'outre-chose, c'est une question d'outre-chose. &gt; d'outre-chose, d'outre-chose, d'outre-chose	heartbreak heartbreak est aussi une chanson produite par un garçon et son équipe
&gt;cette chanson est quel genre de musique?	il s'agit d'une chanson de genre rock, elle a une version chanson et une version film.
&gt;c'est la chanson de quel groupe?	il a été créé par jerry leiber et mike stoller et est une chanson à succès chantée par elvis presley.
&gt; en quelle année cette chanson a - t - elle été publiée?	la chanson est sortie en 1957 et est apparue plus tard dans une version cinématographique.
&gt;vous pouvez me dire autre chose? c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de	prison rock est une chanson très étrange, il a mentionné célèbre la prison gay. mais il a aussi remporté beaucoup de prix
&gt; cyclisme pouvez-vous me dire quelque chose sur l'histoire du cyclisme? oui, c'est un sport de combat.	oui. la première course cycliste enregistrée a eu lieu le 31 mai 1868 au parc saint - claude à paris.
&gt; le cyclisme est bon pour l'environnement?	tout à fait. il réduit la consommation d'essence, la pollution de l'air et du bruits et il y a moins d'embouteillages.
&gt; il y a-t-il une course sur le cyclisme?	bien sûr que oui, le tour de france, une course très connue sur le cyclisme.
c'est pas une question de savoir, c'est une question de savoir ce qu'on fait.	oui, il existe le tour de california et le tour d'eritrea.
&gt; est-ce qu'il s'agit d'un type de jeux vidéo ou pas? non.	c'est un type de jeux dans lequel les joueurs doivent jouer un rôle de premier plan dans les histoires interactives d'exploration et de résolution de puzzles.
&gt; il a l'air intéressant, il vient de quel pays?	je ne sais pas mais il est très célèbre dans l'asie que beaucoup de pays asiatiques ont trouvé des marchés pour les jeux d'aventure pour le portable et les appareils de jeux mobiles.
&gt; les jeux d'aventure se développer rapidement grâce au développement du portable et des appareils de jeux mobiles? c'est pas une question d'argent, c'est une question de temps.	oui, tout à fait. sur le marché asiatique, les jeux d'aventure continuent d'être populaires sous forme de romans visuels, représentant près de 70% de la distribution japonaise de jeux pc.
&gt; les japonais aiment-ils beaucoup des jeux d'aventure? non.	oui, et les jeux d'aventure japonais sont souvent différents des jeux d'aventure occidentaux et ont une histoire de développement indépendante.
c'est vrai que c'est un peu dur de répondre à ce genre de question, mais je pense que c'est une bonne idée.	de rien. bonne journéé!
&gt; qu'est ce que ça veut dire?	le savent que rien, officiellement connu sous le nom de parti amérindien et le parti américain à partir de 1855, était un parti politique nativiste et un mouvement aux états-unis, qui fonctionnait à l’échelle nationale au milieu des années 1850, à l’origine
&gt; et pourquoi on fait ça? parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec ce qu'ils disent, et qu'ils ne sont pas d'accord avec ce qu'ils disent, et qu'ils ne sont pas d'accord avec ce	en fait, les partisans du mouvement know nothing croyaient qu’une prétendue conspiration « romaniste » était prévue pour subvertir la liberté civile et religieuse aux états-unis, et cherchaient à organiser politiquement les protestants d’origine dans ce qu’
&gt; est ce qu'il a une influence important pour les américains? non.	oui et ce mouvement a émergé comme un grand parti politique sous la forme du parti américain.
&gt; et d'autres choses intéressantes à présenter? c'est pas une question d'acccord, c'est une question d'acccord. &gt; et d'autres choses intéressantes à présenter? c'est pas une question d'acccord, c	de plus, en 2013, le parti a fusionné avec le parti démocratique pour former le mouvement démocratique national.
&gt; cuba c'est de quel type de musique alors?	la musique cubaine, avec ses instruments, ses spectacles et ses danses, contient un grand nombre de traditions uniques, principalement influencées par la musique de l’afrique de l’ouest et de l’europe (notamment espagnole).
&gt; il y a-t-il des représentants célèbres? oui, il y en a. &gt; il y a-t-il des représentants célèbres? oui, il y en a. &gt; il y a-t-il des représentants célèbres?	je ne connais pas, mais la musique cubaine a contribué au développement de différents genres et styles musicaux dans le monde entier, en particulier en amérique latine, dans les caraïbes, en afrique de l’ouest et en europe.
&gt; c'est à dire qu'il est populaire dans le monde entier? non.	pas vraiment, la musique a influencé des courants de musique, par exemple hip pop etc, la musique cubaine est souvent considérée comme l’une des musiques régionales les plus riches et les plus influentes du monde en raison de la nature intégrée de la plupart de ses genres.
&gt; merci pour vos réponses! merci pour vos réponses! &gt; merci pour vos réponses! merci pour vos réponses! &gt; merci pour vos réponses! merci pour vos réponses! &gt; merci pour vos réponses! merci pour vos réponses! &gt	depuis le 19ème siècle, la musique cubaine a connu une grande popularité et une grande influence dans le monde entier.
&gt; est ce que tu peux décrire ce que c'est le zombie? non.	c'est un groupe de musique électronique français
&gt; quels sont leurs oeuvres? je ne sais pas, j'ai pas trop regardé.	leur travail principal est la musique du jeu, pas des chansons indépendantes
&gt; est ils populaire dans le monde?	pas particulièrement sortant, juste un peu connu dans le domaine des jeux vidéo
&gt; d'accord, et d'autres choses intéressantes à présenter? oui, et d'autres choses intéressantes à présenter? oui, et d'autres choses intéressantes à présenter? oui, et d'autres choses intéressantes à présenter? oui, et d'autres choses intéressantes	oui, il a grandement contribué à l'histoire de la musique de jeu du monde
&gt; savez-vous l'histoire du japon? oui, mais c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; savez-vous l'histoire du japon? oui, mais c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; savez-vous l'histoire du japon?	bonjour, oui. le japon a une longe histoire, et il y a même une guerre civil au japon. depuis 1990, l'économie japonaise a connu une décroissance.
&gt;et quand le japon a-t-il été unifié?	dans environs iv et ix siècle, les royaux japonais commencent à se réunir sous l'ordre d'un gouvernement central, plus précisément, sous le contrôle d'un enpereur du japon.
&gt;la chine et le japon ont-ils eu des échanges? oui, et dans l'histoire, la chine et le japon ont-ils eu des échanges? oui, et dans l'histoire, la chine et le japon ont-ils eu des échanges? non	oui, les échanges entre la chine et le japon sont très fréquentes. surtout sous la dynastie des tang, beaucoup de japonais viennent à la chine pour apprendre le bouddhisme et d'autres civilisations avancées de la chine. de cette façon il y a plus
&gt; crise dans l'histoire japonaise?	oui. vous savez, en 2011, il y a un grand séisme à tsunami, ce qui a même détruit un grand nombre de stations nucléaires. le peuple est même tramatisant.
&gt; connaissez-vous les jeux d'aventure?	un jeu d'aventure est un jeu vidéo dans lequel le joueur joue le rôle du protagoniste dans une histoire interactive animée par l'exploration et la résolution d'énigmes.
&gt; vous connaissez ces jeux d'aventure, vous y avez joué, vous y avez joué, vous y avez joué, vous y avez joué, vous y avez joué, vous y avez joué, vous y avez joué, vous y avez joué, vous	je n'ai pas joué, as-tu joué
&gt; je n'en ai pas joué non plus, mais je pense qu'il est amusant c'est vrai.	oui, ce jeu est technique
c'est pas un jeu d'aventure, c'est un jeu d'action.	désolé je ne sais pas
&gt; zombies qu'est ce que c'est, c'est un jeux vidéo?	oui, c’est un jeu vidé o amusant.
&gt; tu peux jouer à ce jeux vidéo, tu peux me présenter? tu peux me présenter? tu peux jouer à ce jeu vidéo, tu peux me présenter? tu peux jouer à ce jeu vidéo, tu peux me présenter? tu peux jouer à ce jeu vidéo, tu peux me présenter? tu peux	la plupart des plantes peuvent attaquer ou se défendre contre les zombies dans la voie où ils sont plantés en seulement.
&gt; c'est populaire, ce jeu vidéo?	oui, c’est très populaire, il n’en est qu’au deuxième match.
&gt; c'est qui ou quel entreprise l'a créé?	daybreak game company llc est un développeur américain de jeux vidéo basé à san diego.
&gt; game game music	les jeux vidéo musicaux sont distincts des jeux purement audio
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c	la musique des premiers jeux vidéo était autrefois limitée aux mélodies simples des premières technologies de synthétiseur sonore.
&gt; il y a-t-il de nombreux jeux célèbres pour cela. oui, il y en a. &gt; il y a-t-il de nombreux jeux célèbres pour cela. oui, il y en a. &gt; il y a-t-il de nombreux	ben, il s'agit de la musique dans les jeux vidéo qui peut être entendue sur l'écran de titre d'un jeu, les menus, ainsi que pendant le jeu. mais pas les jeux vidéos.
&gt; j'ai déjà essayé d'écouter ce genre de chanson	non, je pense que jamais parce que je ne joue pas de jeux vidéo. et vous?
&gt; qu'est-ce que c'est l'auto racing?	les voitures de course existent depuis l'invention de la voiture. peu de temps après la construction de la première voiture à essence à succès, les activités de course à combustion interne ont commencé.
&gt; il a l'air d'être très dangereux, non? non?	oui, c'est en effet dangereux
&gt; est-ce qu'il est populaire?	bien que cet exercice soit dangereux, il est très excitant
&gt; est-ce que c'est apparu la première fois?	dans les années 1930, la course professionnelle s'était développée.
&gt; bonjour, tu aimes le bleu, tu aimes le bleu, tu aimes le bleu, tu aimes le bleu, tu aimes le bleu, tu aimes le bleu, tu aimes le bleu, tu aimes le bleu, tu aimes le bleu, tu aime	oui j'aime bien, mais en fait, blue sea (du 22 janvier 1999 au 9 février 2013) est un grand antilope marron et un cheval de course américain de race pure qui sont élevés en plein air à paris, dans le kentucky.
&gt; la course de chevaux a-t-elle eu des honneurs? non.	il gagne presque pas d'honneur
&gt; le cheval est-il l'un des plus grands chevaux de course?	je crois que oui, je ne connai presque rien dans ma zone de connaissance. blue sea a été vendue par wynformere farms à clouston farms, ocala, floride, au cours de la vente en mélange de novembre 1999 de kineland.
je ne sais pas si c'est un cheval ou un cheval.	oui, entre 2001 et 2002, il a participé à trois compétitions dans le parc rockingham et à cinq dans le suffolk downs.
&gt; manning c'est le nom de quelqu'un oui?	oui.peyton williams manning (né le 24 mars 1976 à montréal, états-unis) est un ancien quart-arrière de football américain qui a joué dans la ligue nationale de football (nfl) pendant 18 saisons.
&gt; il est célèbre alors?	oui, il a bcp de fans.
&gt; il est sans auncun doute riche alors? non, il n'est pas riche.	hahahaha très riche
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir de lui, mais je ne sais pas si c'est le cas pour tout le monde.	il est le deuxième fils de l’ancien quart-arrière de la nfl archie manning et le frère aîné de l’ancien quart-arrière de la nfl eli manning.
&gt; qu'est-ce que c'est alors? c'est le terme utilisé pour désigner un groupe d'individus qui ont une vision différente de celle d'un groupe d'autres individus. &gt; qu'est-ce que c'est alors?	le véganisme est la pratique consistant à s’abstenir d’utiliser des produits animaux, en particulier dans l’alimentation, et une philosophie associée qui rejette le statut de produit des animaux.
&gt; quand est-ce que c'est apparu la première fois?	l'intérêt pour le véganisme a augmenté dans les années 2010, en particulier dans la seconde moitié.
&gt; est-ce qu'il est bon pour la santé? non, il est mauvais pour la santé.	en fait non, on doit aussi prendre des viande pour la santé!
&gt; mais est-ce qu'il est populaire? non.	oui, de plus en plus de gens tendent à le suivre! mais en fait, c'est le choix de chacun!
c'est pas une personne, c'est un homme.	non。vers 1960, les médias surnomment ces gens la « mafia memphis ».
&gt; de plus, y a-t-il des informations plus détaillées? oui, il y a des informations plus détaillées sur le site du ministère de l'intérieur. &gt; il y a des informations plus détaillées sur le site du ministère de l'intérieur. &gt;	les membres de la mafia memphis eux-mêmes disent sur leur site web que elvis aimait le nom et il coincé.
&gt; y a-t-il des représentants connus? non.	ces membres originaux de la mafia memphis à l’époque où la phrase a été inventée étaient billy smith, sonny west, marty lacker, lamar fike, joe esposito, rouge ouest, charlie hodge et alan fortas.
&gt; merci pour vos réponses! c'est quoi le rapport avec le fait qu'il n'y a pas d'état d'urgence? &gt; merci pour vos réponses! c'est quoi le rapport avec le fait qu'il n'y a pas d'état	non, je suis heureux de t’aider.
&gt; l'allergie est-ce que vous pouvez me présenter qu'est-ce que c'est, l'allergie? non.	le mot « allergie » a été utilisé pour la première fois par clemens von pirquet en 1906.
&gt; et est-ce que vous pouvez citer quelques types de l'allergie? non, c'est pas une allergie, c'est une maladie. &gt; et est-ce que vous pouvez citer quelques types de l'allergie? non, c'est une	l’immunothérapie allergène, qui expose graduellement les gens à des quantités de plus en plus grandes d’allergènes, est utile pour certains types d’allergies telles que le rhume des foins et les réactions aux piqûres d’insectes.
&gt; quelle allergie est la plus courante dans le monde?	les allergies pour contre les animaux comme les chiens
&gt; qu'est-ce qu'on peut faire si on a une allergie?	pour contre les maladies.
c'est un peu plus loin que l'irlande unie, mais c'est un peu plus loin que l'irlande unie.	au nord de l'angleterre
&gt;je n'en sais rien. je n'en sais rien. je n'en sais rien. je n'en sais rien. &gt;je n'en sais rien. je n'en sais rien. je n'en sais rien. je n'en sais rien.	l'unité irlandaise est née comme un régime qui a but de coopérer tous les parties d'irlande
&gt; les plats spéciaux irlandais, vous savez?	désolé, je ne sais pas, mais il y a sûrement des plats typiques, je pense. de plus, l'irlande est divisé en deux parties aujourd'hui, on les nomme le quartier nord et le quartier sud
&gt; vous pouvez me dire le climat de l'irlande? c'est le climat de l'irlande.	il fait froid et il pleut souvent, comme en angleterre. de plus, irlande est aussi influencé par la sorte de l'ue de l'angleterre
&gt; bonjour, je ne connais pas cette personne, pouvez-vous m'introduire un peu? merci. je ne connais pas cette personne, pouvez-vous m'introduire un peu? merci. &gt; merci. je ne connais pas cette personne, pouvez-vous m'intro	alors, c'est un musicien canadien très très célèbre.
c'est un peu le genre de musique que j'aime beaucoup, mais je ne sais pas si c'est le genre de musique que j'aime le plus.	il est batteur d'un groupe qui s'apelle rush. il fait ainsi de la musique rock, peut-être
&gt; et où il est né, et où il est né, et où il est né, et où il est né, et où il est né, et où il est né, et où il est né, et où il est né, et où il est né, et où il est né	il est né en 1952, au canada, mais bon, il est célèbre autout du monde.
&gt; il a bien sûr ses chef-d'oeuvres, je crois? pouvez-vous m'en introduire un peu? non, je ne sais pas.	je ne connais aucun, mais je crois qu'il est très important pour le groupe rush, comme d'après ian grandy, membre de l'équipe des débuts du groupe, il n'y aurait pas eu de "rush" sans john.
&gt; poultry farming qu'est-ce que ça signifie le poultry farming?	la volaille est une forme d’élevage dans laquelle des volailles telles que les poules, les canards, les dindes et les oies sont élevées pour produire de la viande ou des œufs destinés à l’alimentation.
&gt; est-ce que c'est apparu la première fois?	elle est née à l’époque de l’agriculture et s’est développée à grande échelle
&gt; il existe dans beaucoup de pays? non, il n'y en a pas dans beaucoup de pays.	oui, il existe dans tous les pays du monde
&gt; c'est quoi qui le rend si populaire alors? le fait qu'il soit populaire. &gt; c'est quoi qui le rend si populaire alors? le fait qu'il soit populaire. &gt; c'est quoi qui le rend si populaire? le fait qu'il	je pense que l’élevage avicole peut être rentable
&gt; gris ou pas? tu aimes gris ou pas?	j'aime bien et toi? allô
&gt; je suis ici je suis en train de réfléchir je préfère les couleurs claires.	moi aussi, mais ça dépend, j'aime le vert le plus gris » est l’orthographe américaine préférée depuis environ 1825, bien que le « gris » soit une variante acceptée
&gt; je crois que peu de gens aime gris c'est vrai.	dit quelque chose... tu préfères quoi, les couleur? tu aimes du printemps ou pas? allô?qaq
&gt; j'aime aussi le vert surtout en été j'aime les arbres au parc. c'est vrai que c'est un peu triste.	moi aussi, j'abine les arbres et les fleurs;
&gt; psychology vous connaissez la psychologie de la couleur? pouvez-vous l'expliquer? non, je connaissais pas. &gt; pouvez-vous l'expliquer? non, je connaissais pas. &gt; pouvez-vous l'expliquer?	la psychologie de la couleur est l’étude de la couleur en tant que facteur déterminant du comportement humain.
&gt; la psychologie des couleurs vaut-elle la peine d'être étudiée c'est un peu comme dire que la psychologie des couleurs est une science.	bien sûr, les marketers pensent que la couleur est importante car elle peut influencer les sentiments et la perception des biens et services par les consommateurs.
&gt; la psychologie des couleurs étudie la psychologie des couleurs étudie la psychologie des couleurs étudie la psychologie des couleurs étudie la psychologie des couleurs étudie la psychologie des couleurs étudie la psychologie des couleurs étudie la psychologie	la couleur influence la perception de la comestibilité et du goût des aliments et des boissons.
&gt; je pense que la psychologie des couleurs est une discipline importante c'est vrai, mais la psychologie des couleurs n'est pas une discipline importante.	oui bien sûr, la psychologie de la couleur est également largement utilisée dans le marketing et la promotion de marques.
c'est le nom de l'entreprise.	il s'agit du contenu de la taxe sur les services, la taxe sur les services s'est réformée
je ne sais pas si c'est le cas en france, mais en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne	de nombreux pays sont en train de se réformer. ici, nous parlons principalement de la réforme de la taxe sur les services en inde. depuis 1994, les recettes de la taxe sur les services du gouvernement indien ne cessent d'augmenter.
&gt; il est bon pour la classe ouvrière?	je ne sais pas, je sais seulement qu’il s’agit d’un impôt indirect,le fournisseur de services perçoit la taxe de service auprès du bénéficiaire du service, puis paie les frais de service au gouvernement indien
&gt; bien accepté par le public indien c'est un peu le cas de tout le monde.	je ne suis pas sûr, mais je pense que cela devrait être accepté, car il est divisé en niveaux d'enseignement, niveaux d'enseignement secondaire et niveaux d'enseignement supérieur, et la réforme fiscale est propice au développement social
&gt; tu peux le présenter pour moi? oui, je peux le présenter pour toi.	où la domestication du chien a eu lieu reste débattue, mais des revues de la littérature des preuves révèlent que les propositions les plus plausibles sont l'asie centrale, l'asie orientale et l'europe occidentale.
&gt; très intérssant. c'est un peu comme si tu avais dit que c'était un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horre	le chien fait partie des canidés ressemblant à des loups et a été la première espèce et le seul grand carnivore à avoir été domestiqué.
&gt; les chiens sont fidèles?	en général, c'est ça. le chien est l'ami plus fidéle de l'homme.
&gt; allô? c'est pas parce qu'il y a des chiens que c'est mauvais.	il y a de nombreuses sortes de chiens et les gens aime les adopter selon leur sorte.
&gt; culture of the united kingdom bonjour! je voudrais des cultures anglais,vous pourriez me présenter quelques-unes? c'est un peu le principe de la culture anglaise, mais c'est un peu plus compliqué que ça. &gt;vous pourriez me	l'angleterre a de nombreuses colonies, et les colonies et dominions britanniques ont influencé la culture anglais.
&gt; et y a-t-il des cultures intéressants? oui, et y a-t-il des cultures intéressantes? oui, et y a-t-il des cultures intéressantes? oui, et y a-t-il des cultures intéressantes? non	oui, en conséquence de l'empire britannique, il a des influences sur la langue, le droit, la culture et les institutions de ses anciennes colonies.
&gt; et la langue est également affectée,non? c'est vrai, mais c'est pas la langue qui est affectée, c'est l'anglais qui est affecté.	oui, l’écossais, le gallois et l’irlandais hiberno-irlandais sont des variétés d’anglais distinctes de l’anglais et des langues maternelles de ces pays.
&gt; merci de vos travail!!! c'est quoi ton travail?	merci à vous aussi, je dois finir mon dernière phrase haha.
&gt; qu'est-ce que le fitness nous apportera? aimez-vous le fitness? j'aime bien le fitness.	les exercices de musculation visent à contrôler et à développer les tissus musculaires de la personne au moyen de mouvements de résistance progressifs et à atteindre ainsi des objectifs esthétiques. ça nous apporte de la santé, et je me porte en forme d’ordinaire
&gt;je ne sais pas grand-chose. je ne sais pas grand-chose. je ne sais pas grand-chose. je ne sais pas grand-chose. je ne sais pas grand-chose. je ne sais pas grand-chose. je ne sais pas grand	je suis désolé, mais je ne savais pas non plus que le sport du bodybuilder se développait à la fin du xixe siècle et que eugensanto était considéré comme le père du sport moderne du bodybuilder
&gt; y a-t-il autre chose que vous en savez? non, je ne sais pas. &gt; y a-t-il autre chose que vous en savez? non, je ne sais pas. &gt; y a-t-il autre chose que vous en savez?	depuis 1950, le championnat de cosmos nabba est considéré comme une compétition amateur de fitness de haut niveau
&gt; organiser un concours de fitness aidera tout le monde à prendre conscience de l'exercice. c'est ce que je dis.	oui, il est également capable de se forger sa forme par des exercices de fitness et de juger son état physique à partir de ces exercices
&gt; vous connaissez l'histoire des hamburgers? non.	bonjour!hahahaha,je suis rentrée! oui!! le mot est originaire du nom de la ville humburg
&gt; il est le plus populaire sur quel continent?	oui! le humburger est très populaire du monde! et il y a beaucoup de genres!
&gt;qui l'a inventé?	en effet je sais pas hahaha,mais je connais qu'il comprend de la viande, du boeuf et des chesse etc
&gt;vous aimez hamburgers?j'aime beaucoup!	moi aussi!! il est très savoureux!!!!
&gt; qu'est-ce que c'est? une emission?	il s'agit d'une série télévisée américaine, qui a été diffusée à l'origine sur discovery channel, et l'animateur a interprété des employés typiques de l'émission.
c'est pas une emission, c'est un reportage.	oui, lorsqu'un directeur de la sécurité a fini de revoir les règles et les règlements d'installation des panneaux d'affichage, d'autres lui font des farces
c'est pas une emission, c'est une interview.	ils ont agi pour des employés dans des secteurs difficiles de l'émission, et leur émission a été nominée pour 5 primetime emmy awards, 3 pour la meilleure émission de téléréalité.
&gt;merci de vos travail et bonne journée!	merci beaucoup
c'est pas une femme, c'est un homme.	il est français, né en 1883, coco a ouvert deux boutiques de mode, et plus tard il est retourné en france, comme pour introduire le style féminin, capturé un groupe de femmes de chambre parisiennes
&gt; il y a des expériences importantes dans sa vie? oui.	en 1905, elle travaille comme chanteuse de café, chante et rencontre deux anciens employeurs. après l'éclatement de la seconde guerre mondiale, elle vit en suisse avec des officiers nazis et ferme la boutique. elle meurt dans une chambre d'hôtes parisienne en
&gt; il a de nombreux amants?	oui, parmi ses amants se trouvent des industriels britanniques et de riches officiers militaires.
&gt; à votre avis, quelle est sa personnalité la plus attrée?	je pense que c'est l'officier allemand parce qu'ils s'aiment vraiment
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, si c'est bien ou pas, si c'est bien ou pas, si c'est bien ou	blog est un moyen de communicaiton sur internet. il est créé par la compagnie autamattic. blog est très utilisé de nos jours.
&gt; est-il populaire aujourd'hui?	oui, il est populaire dans certaines régions du monde. et il y a différentes compagnies qui créent leur propre blog. mais tous les blogs ne sont pas connus.
c'est le pays où il est le plus populaire.	surout dans les pays européens, par exemple l'allemagne, l'australier. il existe encore, même s'il y a de nouveaux moyens de communication.
c'est pas un blog, c'est un média.	pas vraiment. parce qu'il est utilisé en majorité pour travailler. avant il est comme youtube, mais de nos jours il n'en est plus. a mon avis il pourra disparaître, si de moins en moins de personnes ne l'utilisent plus.
&gt; le chihuahua (dog) il vient de quel pays, le chihuahua?	bonjour, ses premiers ancêtres ont peut - être existé avant les mayas, mais ils sont nommés d'après l'état mexicain de chihuahua
&gt; alors, est-ce que tout le monde aime chihuahua?	non! j'aime pas ça! ils sont très méchants et bruyants! et vous?
&gt; je n'aime pas le chihuahua. parce que de ma connaissance, l'apparence du chihuahua est emmmmm... difficile de décrire. c'est pas parce que c'est un chihuahua que c'est difficile de décrire. c'est parce	hahaha! vous amez quel type de chien?
&gt; pouvez-vous me dire les caractéristiques de chihuahua? je voudrais en savoir plus. c'est un chihuahua chinois.	d'accord, merci pour votre patience!
c'est une personne.	oui.elle est une rappeuse, auteur-compositeur et productrice de disques américaine.
&gt; et pourriez-vous me donner des exemples de ses œuvres? je ne sais pas si c'est possible, mais je pense qu'il y en a beaucoup.	oui,le premier album du label lamar, « good kid, m.a.a.d city », est sorti en 2012 sous les acclamations de la critique.
&gt; alealbum est-il populaire en ce moment-là?	oui,lamar a remporté le prix pulitzer 2018 de musique pour son album « damn
&gt; merci! si j'ai le temps, je vais l'écouter! merci! :)	de rien.j’espère que vous aimez ses chansons
c'est un peu comme le rugby, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport	alors, grâce à skateboarding, surfing, le snowboarding est né. en tout cas, il a des styles différents.
&gt; dans quel pays cette activité est-elle la plus populaire? en france, en allemagne, en allemagne, en espagne, en allemagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne	je crois que c'est aux états-unis, comme le snowboarding mderne est premièrement apparu à michigan, us.
&gt; y aurait-il un danger? non, il n'y a pas de danger. &gt; y aurait-il un danger? non, il n'y a pas de danger. &gt; y aurait-il un danger? non, il n'y a pas de danger	oui sans aucun doute, comme le snowboard est une activité récréative et un sport olympique et paralympique d'hiver qui consiste à descendre une pente enneigée en se tenant debout sur un snowboard attaché aux pieds d'un coureur.
&gt; il a-t-il une compétition de ski plus célèbre?	oui, bien sûr, dans les les jeux olympiques d'hiver, on le joue. et il y a beaucoup d'autres compétitions.
&gt; bonjour, il y a quels types de nutriment? &gt; il y a quels types de nutriment? &gt; il y a quels types de nutriment? &gt; il y a quels types de nutriment? &gt; il y a quel	il comprend l'absorption, l'absorption, l'assimilation......
&gt; on peut obtenir les nutriments?	nous pouvons manger des aliments biologiques.nous pouvons obtenir de l'énergie de la nourriture
&gt; maintenir la santé, on dois encore faire quoi?	on peut faire de l'exercice pour perdre du poids.
&gt; et vous pouvez me donner quelques conseils pour manger bien? je ne sais pas si tu as des conseils pour manger bien, mais je pense que c'est une bonne idée.	nous devons prendre l'habitude de manger dans un environnement frais et faire l'exercice.
&gt; psychology comment ça veut dire?	la psychologie des couleurs est l'étude des teintes en tant que facteur déterminant du comportement humain.
&gt; est-il populaire alors? non, il n'est pas populaire.	oui, c'est largement utilisé autout du monde,dans beaucoup de régions.
c'est un peu le cas de beaucoup d'entreprises, qui ont des emplois à plein temps, et qui ont des emplois à temps partiel. c'est un peu le cas de beaucoup d'entreprises, qui ont des emplois à plein temps, et qui	alors, la couleur affecte la façon dont les gens perçoivent la comestibilité et la saveur des aliments et des boissons, comme ça, on choisi la couleur avec un but claire.
&gt; avez-vous d'autre chose à me ajouter? non.	les spécialistes du marketing considèrent que la couleur est importante, car elle peut influencer les émotions et les perceptions des consommateurs à l'égard des biens et des services
&gt; veganism tout les végétariens ne mangent-ils de viande?	oui,le véganisme est la pratique consistant à s’abstenir d’utiliser des produits
&gt; des produits alimentaires. c'est un peu la même chose.	les régimes végétaliens tendent à être plus élevés dans la fibre diététique, le magnésium, l’acide folique, la vitamine c, la vitamine e, le fer, et les phytochimiques ;
&gt; c'est bon pour notre santé ou pas, le végérisme?	ce n’est pas bon pour la santé.il peut conduire à des carences nutritionnelles qui annulent tous les effets bénéfiques et peuvent causer de graves problèmes de santé.
&gt; quelles sont les motivations des végétariens?	la société l’a définie comme « la doctrine selon qui l’homme doit vivre sans exploiter les animaux ».
c'est vrai que le boeuf c'est pas mal, mais c'est vrai que le boeuf c'est pas mal.	oui, j’adore, je pense que le bœuf est riche en nutriments
&gt; quels sont les avantages de manger du bœuf?	on peut utiliser ses os pour faire de la soupe d’os, qui peut être enrichie en calcium
&gt;pouvez-vous me dire quelque chose de plus? non.	la viande des bovins mâles plus âgés se durcissait, ce qui affectait leur goût
&gt; la qualité de la viande de bœuf est également affectée par l'âge. c'est vrai.	oui, les veaux ont un meilleur goût et l’uruguay est le pays qui consomme le plus de viande bovine
&gt; connaissez-vous le sport du saut à ski?	je connais,le saut à neige est un sport d’hiver dans lequel les participants doivent atteindre la plus grande distance de saut après avoir sauté sur une rampe spécialement conçue pour les skis.
&gt; est-ce populaire en chine? non.	la compétition de saut à ski a eu lieu pour la première fois en norvège à la fin du xixe siècle. elle est plus populaire en europe et en amérique du nord. je ne sais pas en chine.
&gt; c'est un sport professionnel ou un hobby.	cela peut être un sport professionnel ou un passe-temps, et les gens ordinaires peuvent également y jouer.
&gt; avez -vous d'autres éléments à ajouter. non, je n'ai pas d'autres éléments à ajouter. &gt; avez -vous d'autres éléments à ajouter. non, je n'ai pas d'autres éléments à ajouter. &gt; avez -vous d'	je veux ajouter que,en été, le saut à ski peut également être pratiqué sur des pistes de course en porcelaine
c'est une peinture très connue, mais elle n'est pas très connue en france. c'est une peinture très connue en france, mais elle n'est pas très connue en france. c'est une peinture très connue en france, mais elle n	oui, c’est célèbre pour l’écrivain italien leonardo da vinci
&gt; est-ce qu'il est peint?	je ne me souviens pas. peut-être que vous ne saviez pas que lisa mona lisa était une entrée autrichienne au concours de la chanson eurovision 1988
&gt; dans quel musée est cette peinture alors? dans le musée de l'histoire de l'art de paris.	le louvre en france. la chanson n’a pas été publiée en anglais à cause de sa mauvaise interprétation
&gt; est-ce qu'il a été volé? non.	je ne pense pas que ce soit le cas, il n’y a pas beaucoup d’introductions ici, beaucoup de choses sur la chanson
&gt; c'est qui hans zimmer?	il est un compositeur et producteur allemand de musique cinématographique,et il est connu
&gt; il est né quand?	il est né au 12 seprember 1957.
&gt; un de ses œuvres?	en effet,le travail de zimmer est connu pour combiner les sons de la musique électronique avec les orchestres traditionnels
&gt; est-ce qu'il y a d'autres choses à m'ajouter? non.	biensûr! il a étudié à l’ecole de l’humanité dans le canton de berne, en suisse.
&gt; qu'est-ce que c'est? c'est un troll.	le nom et les formes de verbe de « troll » sont associés au discours sur internet. l’application du terme « troll » est subjective.
&gt; qu'est-ce que ça signifie alors? c'est le nom d'un groupe d'individus qui se retrouvent dans la même situation.	par exemple, les médias ont utilisé le terme « troll » pour signifier « une personne qui défigure les sites d’hommage à internet dans le but de causer du chagrin aux familles
&gt; pouvez-vous m'en dire plus? c'est très intéressant! c'est très intéressant! c'est très intéressant! &gt; pouvez-vous m'en dire plus? c'est très intéressant! c'est très intéressant! &gt; pouvez-vous m'	en argot internet, un troll est une personne qui commence des guerres de flammes ou bouleverse intentionnellement les gens sur internet en affichant des messages incendiaires et digressifs, étrangers ou hors sujet dans une communauté en ligne (comme un groupe de discussion, un forum, une
&gt; c'est vraiment tellement drôle, n'est-ce pas? d'entendre ça? non.	oui oui, c'est ça, c'est drôle et très intéressant. j'apprend sdepuis longtemps.
&gt; instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram instagram	instagram (souvent abrégé ig ou insta) est un service de réseau social américain pour le partage de photos et de vidéos appartenant à facebook, créé par kevin systrom et mike krieger et lancé pour la première fois sur ios en octobre 2010.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime	bien sûr, après son lancement en 2010, instagram est devenu viral, avec un million d’utilisateurs enregistrés en deux mois et 10 millions en un an, soit un milliard.
c'est une entreprise française.	il appartient à l'entreprise facebook
c'est un peu comme un générateur d'électricité.	il sert à partager notre vie privée avec des tags
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c	la photo la plus populaire sur instagram depuis le 14 janvier 2019 est une photo d’œuf publiée par le compte @world\u record\u egg dans le seul but de dépasser le record de 18 millions d’aimes publié par kylie jenner.
c'est pas un bar, c'est un restaurant.	oui!il est une genre de bonbon et il a l'air de bar
&gt;connasissez-vous son histoire? non, c'est une histoire d'amour. &gt;connasissez-vous son histoire? non, c'est une histoire d'amour. &gt;connasissez-vous son histoire? non, c'	oui!il est un chocolat américain,et il y a beaucoup de types de confiseries, et beaucoup sont produites en masse.
&gt; je penses-tu que ça goûte?	en effet je n'ai pas en mangé,mais je pense qu'ils sont très savoureux car il compend des chocolats
&gt; il a contribué au développement de l'industrie américaine de la confiserie. c'est un peu comme si les américains n'avaient pas d'industrie de la confiserie, mais qu'ils n'avaient pas d'industrie de la confiserie en france	oui,et le plus populaire bar est le bar chocolat, je pense que cette type de bar est connu aux etats-unis
&gt; connaissez-vous les relations entre l'irlande et le royaume-uni. oui. &gt; connaissez-vous les relations entre l'irlande et le royaume-uni. &gt; connaissez-vous les relations entre l'ir	historiquement, les relations entre les deux pays ont été fortement influencées par des questions telles que leur histoire commune (souvent en difficulté), l'indépendance de l'état libre irlandais et la gouvernance de l'irlande du nord.
&gt; les relations entre l'irlande et le royaume-uni sont-elles historiques?	oui.toutes ces régions sont politiquement liées depuis au moins le xviie siècle et ont atteint un sommet lors de la fondation du royaume - uni de grande - bretagne et d'irlande en 1801.
&gt; les relations entre l'irlande et le royaume-uni ont-elles fortement influencé le développement de ces deux pays. c'est vrai.	oui, les deux pays ont rejoint l'ue en 1973. pourtant, les trois dépendances de la couronne sont toujours en dehors de l'ue
&gt; avenir pensez-vous pour les relations entre l'irlande et le royaume-uni. oui.	je ne sais pas, mais j'espère l'avenir du monde sera pacifique.
&gt;bow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow	je savais que c’était un album
&gt; je peux le présenter? oui, je peux le présenter. &gt; je peux le présenter? oui, je peux le présenter. &gt; je peux le présenter? oui, je peux le présenter. &gt; je peux le présenter? oui, je peux le présenter. &gt	le 20 octobre 1980, lors de la session de décapage, le président de la commission des communautés européennes
&gt; est-il populaire?	oui, c’est très populaire et a beaucoup de fans dans le monde entier
&gt; il est connu en chine?	je pense que oui, mais en fait, c’est plus connu en europe
&gt; qu'est ce que cela veut dire? c'est le nom d'une société qui a été créée par un groupe d'individus qui se sont mis d'accords pour créer un marché.	une bourse est une facilité où les courtiers en valeurs mobilières et les négociants peuvent acheter et vendre des titres, tels que des actions, des obligations et d’autres instruments financiers.
&gt; il existe des événements particuliers autour de ça? non, il n'y en a pas. &gt; il existe des événements particuliers autour de ça? non, il n'y en a pas. &gt; il existe des événements particuliers autour	lassez-moi y réflichir hahaha mais en fait, il y a peu de consensus parmi les chercheurs quant au moment où les actions des sociétés ont été négociées pour la première fois.
&gt; je crois que c'est une activité qui a les chancfes et en meme temps les risques. c'est vrai que c'est une activité qui a les chancfes et en meme temps les risques.	oui et pour pouvoir négocier un titre sur une certaine bourse, le titre doit y être coté.
&gt; et d'autres choses intéressantes? non, c'est vrai. &gt; et d'autres choses intéressantes? non, c'est vrai. &gt; et d'autres choses intéressantes? non, c'est vrai, et d'autres choses intéressantes?	de plus en plus, les bourses font partie d’un marché mondial des valeurs mobilières.
&gt; quelles sont les caractéristiques musicales de cette période?	le dance music et le new wave est apparu
&gt; la musique de cette période?	oui, au cours de la décennie, le r&b, le hip-hop et le style urbain se sont répandus, en particulier dans les quartiers centraux des grandes villes;le rap est particulièrement réussi à la fin de la décennie et l’âge d’or du
&gt; chanteurs ou chansons célèbres?	je ne connais pas, mais à la fin des années 80, glam metal est devenu la plus grande marque musicale commercialement la plus prospère aux états-unis et dans le monde.
&gt; avez -vous d'autres éléments à ajouter? non, je n'ai pas d'autres éléments à ajouter. &gt; avez -vous d'autres éléments à ajouter? non, je n'ai pas d'autres éléments à ajouter. &gt; avez -vous d'	oui, le rap et le hip-hop, qui resteront populaires dans les années 1990 et au 21ème siècle.
&gt; qui en est l'auteur? je ne sais pas.	alors l'auteur est mary mcdonough murphy, elle est très célèbre.
&gt; ce livre a-t-il été publié? non, il n'a pas été publié.	il est publié en 1960 par harper lee, et il a été un immense succès! il a même gagne un prix pulitzer!
&gt; c'est vraiment un grand roman, savez-vous ce qu'il a dit? oui, c'est un grand roman. &gt; c'est vraiment un grand roman, savez-vous ce qu'il a dit? oui, c'est un grand roman. &gt	oui en tant que roman gothique du sud et "bildungsroman", les thèmes principaux de "tuer un oiseau moqueur" concernent l'injustice raciale et la destruction de l'innocence.
&gt; c'est vraiment un sujet ésotérique, merci pour ta réponse. c'est vrai que c'est un sujet qui m'intéresse.	merci à vous, je vous conseille de lire ce roman vous même comme les critiques étaient vraiment différents.
&gt; le chien est le bon ami de l'être humain.	oui, les chiens peuvent grandir avec les membres de la famille.
&gt; le chien peut même être qualifié comme un membre indispensable de la famille. c'est pas faux.	oui, les chats et les chiens font de plus en plus partie de nombreux ménages. c'est le reflet du manque de compagnonnage humain.
&gt; je constate que les jeunes sont la génération la plus favorable aux chiens et aux chats, donc ça montre une grande lacune de compagnon chez les jeunes? c'est vrai que c'est une question d'âge.	oui. la plupart des jeunes d'aujourd'hui ne sont que des enfants, ce qui entraîne inévitablement un certain manque de camarades de jeu. d'autre part, l'élévation des normes économiques a également facilité la possibilité de posséder des animaux de compagnie.
&gt; je sais que les chiens peuvent être aussi des outils pour arrêter les trafiquant de drogues non, c'est juste que les chiens ne sont pas des outils pour arrêter les trafiquants de drogues.	oui, les chiens de la drogue travaillent très dur. ils sont aussi souvent en danger de mort. comme les flics de la drogue, ce sont des héros qui protègent la société.
&gt; quelle est la différence entre les abeilles occidentales et les abeilles orientales? les abeilles occidentales sont des abeilles qui se nourrissent de la viande. les abeilles orientales sont des abeilles qui se nourrissent de la viande.	c'est juste une sorte de l'abeille.l'abeille occidentale ou abeille européenne («abeille italienne») est la plus commune de 7 à 12 espèces d'abeilles domestiques dans le monde.
&gt; est-ce qu'ils habitent seulement dans les espaces occidentales? non.	haha, non. avec l'aide humaine, l'abeille mellifère occidentale occupe désormais tous les continents sauf l'antarctique.
&gt; ils mordent? serez-vous empoisonné par cette abeille piquée?	bien sûr. ils sont également utilisés dans les études de toxicité des pesticides
&gt; avez-vous d'autre chose à me ajouter? non.	le nom de genre «apis» signifie «abeille» en latin, et «mellifera» signifie «produire du miel» en latin, en référence aux espèces produisant du miel.
&gt; que savez-vous des premières années du football américain?	alors, c'est en 1911, parker h. davis a écrit un essaie, qui est alors devenu son début.
&gt; je vous demande si vous connaissez l'histoire du football américain. c'est un peu comme si tu connaissais l'histoire de l'allemagne. &gt; je vous demande si vous connaissez l'histoire du football américain. c'est un peu	alors, je peux vous dire que le football américain est en fait né en influence de rugby.
&gt; vous connaissez les caractéristiques du football américain. c'est un peu comme si les américains savaient ce qu'il se passe en france.	en fait non, mais je crois que c'est plutôt comm la rugby et le football assiciationel.
&gt; alors pensez-vous qu'il y ait une différence entre le football américain et le football ordinaire non.	oui, sans doute, comme c'est initialement un sport des villes industrielles du midwest, mais maintenant il a devenu un sport nationel. il y peu-être des différences.
c'est un jeu d'archery. c'est un jeu d'archer.	c'est une activité, on faire passer les flèches pour la chasse et le combat
&gt; quand est-ce que c'est apparu la première fois? je ne sais pas.	le plus vielle flèche est trouvé à sibudu trou, c'est en afrique du sud
&gt; est-ce qu'il est populaire?	il existe aujourd'hui comme une activité distractive mais aussi une sorte de sport
&gt; est-ce que vous avez d'autre choses à m'éxplique? non.	le mot arc est issu de son synonyme latin "arcus"
&gt; bonhomme de neige, il apparaît souvent avec une neige.	oui! mais en fait, un bonhomme de neige est une sculpture anthropomorphique de neige souvent construite dans les régions avec des chutes de neige suffisantes.
&gt; on tient même des fêtes pour ça, n'est - ce pas? c'est pas une question de religion, c'est une question de culture.	oui! par exemple à heilongjiang, nous avons ice lantern festival!
&gt; c'est chouette, on crée de grande scilptures en utilisant le gel, c'est magifique et spectaculaire! c'est le principe de la scilpture.	tout à fait, vous ressemblez plus à un wizard alors!
&gt; j'aime dire plus d'informations au lieu de simples mots comme " peut- tu dire plus d'informations " haha, et à propos, as-tu participé jamais ce genre de fête et quelle est ta sensation? j'ai jamais participé à ce genre de fête, mais	j’aimerais avoir une expérience d'un festival comme celui-ci, mais je n’ai jamais eu la chance! j’envie les gens qui vivent dans le nord!
&gt; tu peux le présenter?? tu peux le présenter?? tu peux le présenter? tu peux le présenter? tu peux le présenter? tu peux le présenter? tu peux le présenter? tu peux le présenter? tu peux le présenter? tu peux le présenter? tu peux le présenter? tu peux le présenter	c'est un grand homme, il est sportif, il est né à santiago
&gt; je peux le présenter? oui, je peux le présenter. &gt; je peux le présenter? oui, je peux le présenter. &gt; je peux le présenter? oui, je peux le présenter. &gt; je peux le présenter? oui, je peux le présenter. &gt	il a dit que us est un pays plein d'espoir et de chance, il pratique le base-ball dès son enfance
&gt; et d'autres? non, et d'autres? non, et d'autres? non, et d'autres? non, et d'autres? non, et d'autres? non, et d'autres? non, et d'autres? non, et d'	il est trié à l'équipe de all-star, c'est vraiment un sportif tellement excellent
c'est vrai que c'est très intéressant.	de plus, il est né comme le fils d'un marine, son père était le soldat de la base de santiago
c'est un film américain, je ne sais pas si c'est français ou anglais.	il s’agit d’un guide de 2001 écrit par l’écrivain britannique j. k. rowling, il est donc britannique.
c'est une histoire d'amour.	il comprend plusieurs notes à l’intérieur soi-disant écrit à la main par harry, ron weasley, et hermione granger,
&gt;dans quel pays a - t - elle filmé? je n'ai pas vu le film. je l'ai vu en france, mais je n'ai pas vu le film. &gt;je n'ai pas vu le film. je n'ai pas vu le	états-unis, grande-bretagne, france, etc..le film est sorti le 18 novembre 2016.
&gt; oui.vous avez vu ce film?et qui a fait le film?desolee.	désolé, je ne sais pas, peut-être que tu peux regarder le film.
c'est le nom d'une série de films américains qui se déroulent en france. c'est une série de films américains qui se déroulent en france et qui se déroulent en france. c'est une série de films américains qui se déroulent en france	le tir à l'arc est l'art, le sport, la pratique ou l'aptitude à utiliser un arc pour tirer des flèches.
&gt; intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant	en fait, historiquement, le tir à l'arc a été utilisé pour la chasse et le combat.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu comme si j'étais un connard et que j'ai envie d'être un connard et que j'ai envie d'être un connard et que j'ai envie	en fait, non peut-être, comme vous savez, c'est un art très très vieux.
&gt; je comprend, merci tu as d'autres choses à expliquer? non, je n'ai pas d'autres choses à expliquer. &gt; je comprend, merci tu as d'autres choses à expliquer? non, je n'ai pas d'autres choses à explique	en fait, le mot "archery" vient du latin "arcus" pour arc, je le trouve tellement intéressant.
&gt; guitare électrique qu'est-ce qu'une guitare électrique?	la guitare électrique est une guitare qui a besoin d’une amplification externe pour être entendue au volume typique de performance
&gt; la guitare électrique affecte-t-elle la musique?	oui, dans les années 50 et 60, la guitare électrique est devenue l’instrument le plus important de la musique populaire.
&gt; les caractéristiques de la musique de guitare électrique.	en fait, c’est une composante importante du développement du blues électronique, du rock and roll, du rock and roll, du heavy metal et de nombreux autres genres musicaux.
c'est pas une question de musique, c'est une question de culture.	je ne connais pas, mais ce guitar est utlisé dans beaucoup de gens de musique.
&gt; hot dog variations est-ce qu'il y a de différents types de hot dogs? non.	les différentes régions du monde présentent des variations locales sur le type de viande utilisé, les condiments et les moyens de préparation, qui sont énumérés ci-dessous. à los angeles, pink's hot dogs fait la promotion de ses clients célèbres et de ses chili dogs,
c'est le type qui est le plus populaire, c'est le type qui est le plus populaire, c'est le type qui est le plus populaire, c'est le type qui est le plus populaire, c'est le type qui est le plus populaire, c'est le type qui est	c'est le "texas chili dog". en fait tout le monde fait des hot-dogs à son goût.
&gt; il y a combien d'espace de hot dog?	nous n'avons pas de compte. si l'on s'en tient aux ingrédients, il existe des milliers de hot-dogs dans le monde.
&gt; est-ce que les hot dogs sont né aux états-unis?	oui, il a eu son nom lors d'un appel pour un match de base-ball.
&gt; est ce que tu peux me présenter ce dessin?	bien sûr. mona lisa est un portrait peint par l'artiste italien leonardo da vinci.
&gt; je crois qu'il est admiré et aimé par presque tout le monde. c'est vrai.	oui, il est considéré comme un chef-d’œuvre de la renaissance et a été décrit comme «l’œuvre d’art la plus connue, la plus visitée, la plus écrite, la plus chantée, la plus parodiée du monde».
&gt; et tu sais des caractéristiques de ce dessin? c'est pas un dessin, c'est un dessin.	oui, l'expression du sujet de ce dessin est souvent décrite comme énigmatique, la momumentalité de la composition, la modélisation subtile des formes et l'illusionnisme atmosphérique.
&gt; et tu sais les origines de ce dessin? c'est pas un dessin, c'est un dessin. &gt; et tu sais les origines de ce dessin? c'est pas un dessin, c'est un dessin. &gt; et tu sais les origines de	non, pas beaucoup. mais je pense que mona lisa était une femme noble en italie.
je connaissais pas jack lang.	oui,il est un bon ancien footballeur américain.
&gt; footballeur de quel pays est-il? l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'	il est un footballeur américain.
&gt; position est-il joueur de football	il est attaquant.
&gt; il est l'un des plus grands athlètes américains	je pense que oui,il a fait des réalisations dans de nombreuses compétitions.
&gt; amazon (company)	amazon est la plus grande société internet en termes de chiffre d'affaires au monde.
je ne sais pas si c'est une histoire d'argent ou d'argent, mais c'est une histoire d'argent. c'est une histoire d'argent, d'argent, d'argent, d'argent. c'est une histoire d'argent, d'argent.	créée par jeff bezos en juillet 1994, elle a été introduite en bourse au nasdaq en juin 1997. la filiale française a ouvert en 2000. amazon fait partie avec apple, google et facebook des « quatre grands d'internet ».
&gt; les américains ont l'habitude d'achter dans le site amazon,non? non.	tout à fait, la société d'amazon est très grande.amazon possède également une filiale d'édition, amazon publishing, un studio de cinéma et de télévision, des studios amazon et une filiale de cloud computing, amazon web services.
&gt;merci de vos travail!!!	hhhh, de rien et bonne journée!
c'est une guitare électrique.	il est un instrument musical et il est populaire dupuis 1950s
&gt; quelles sont les différences entre la guitare normale et la guitare électrique?	oui,biensûr,la guitare électrique a la forme du corps et la configuration du cou, du pont et des pics.
&gt; est-ce qu'elle est pratiqué autour du monde? non, elle n'est pas pratiquée en france. &gt; est-ce qu'elle est pratiqué autour du monde? non. &gt; est-ce qu'elle est pratiqué autour du	oui,elle est jouée autour du monde,et elle a besoin d’une amplification externe, donc elle est souvent utilisée dans les concerts
&gt; alors, pourquoi les gens l'aiment? parce que c'est le genre de trucs qu'ils aiment.	parce qu'il a le son peut être façonné ou modifié électroniquement pour obtenir un timbre
&gt; savez-vous le dac prescott?	c'est un joueur de rugby il est très célèbre
&gt; contribution a-t-il apportée au rugby c'est un peu comme dire que le rugby est un sport de compétition, c'est un sport de compétition. &gt; contribution a-t-il apportée au rugby c'est un sport de compétition, c'est un	il est l'un des plus grands joueurs de football de la nfl. il est quart-arrière. il a été élu par les fans comme recrue pepsi de l'année 2016. il n'y a pas de nouvelles de potins. il a ouvert les yeux des gens du banc et est
&gt; toujours actif sur le terrain?	non, il a dû arrêter de jouer pendant un moment en raison d'une blessure à la cheville
&gt; il peut continuer à mener l'équipe à la victoire après s'être remis de sa blessure? non, il ne peut pas.	je pense qu'il peut, je crois beaucoup en sa capacité
&gt; le green cheese qu'est-ce que le green cheese?	est un fromage vert avec copie en marbre
c'est un produit de l'industrie de l'aéronautique et de l'aéronautique. c'est un produit de l'industrie de l'aéronautique et de l'aéronautique. c'est un produit de l'	fromage vert produit au royaume-uni
&gt; a-t-elle d'autre significations? non.	né en angleterre au 17ème siècle, le fromage derby traditionnel est ajouté au jus de sauge pour former un tout nouveau fromage
&gt; c'est le goût de ce fromage.	dans l'ensemble, c'est délicieux, à la fois sucré et aigre-doux
&gt; comment peut-on le faire?	la viande cuite peut être ajoutée aux sandwichs au fromage, comme les sandwichs au jambon et au fromage et les sandwichs au bacon, aux œufs et au fromage
&gt; est-il populaire dans notre société §? non, il n'est pas populaire dans notre société.	oui, car il est si pratique à préparer, il est généralement utilisé comme collation et parfois comme repas
&gt; dans les restaurant, il se vend souvent cher alors!	oui,oui,mais cela prouve aussi que c'est délicieux, non? tu es encore la?
c'est vrai que c'est pas mal.	je veux vous expliquer le sandwich au fromage un sandwich au fromage est un sandwich de base, généralement préparé avec un ou plusieurs types de fromage sur un type de pain (par exemple, du pain plat ou du pain de blé), qui peut également inclure une pâte à tartiner. un sandwich au
&gt; tu connais japon? je ne connais pas.	oui, le japon est un pays développé d'asie
&gt; donc il est riche? oui, il est riche.	je pense que le niveau de développement économique national du japon est très élevé et que le japon est très riche
&gt; je trouve que c'est un pays intéressant. c'est un pays intéressant parce qu'il y a des gens intéressants, et qu'il y a des gens intéressants parce qu'il y a des gens intéressants, et qu'il y a des gens intéressants parce	mais il souffre souvent de catastrophes: en 2011, le japon a subi un tremblement de terre de magnitude 9.
&gt; dommage pour cela. c'est vrai que c'est dommage, mais c'est vrai que c'est dommage. &gt; dommage pour cela. c'est vrai que c'est dommage, mais c'est vrai que c'est dommage. &gt; dommage pour cela	de plus, le développement économique actuel du japon a tendance à ralentir j'espère que la tête pourra se développer avec la chine pour surmonter les difficultés
&gt; hello kitty savez-vous le hello kitty? non.	bien sûr, c'est une image de chat qui attire les adolescents, et surtout les filles
&gt; la chanson du même nom (c'est dans le commentaire) c'est dans le commentaire.	très peu en fait, je sais seulement qu'il existe une chason sur ce chat
&gt; hellokitty dans votre vie quotidienne?	oui, en plus des popées, il existe plusieurs séries télévisées de hello kitty destinées aux enfants, ainsi que plusieurs bandes dessinées et films d’animation.
&gt; il joue-t-il un rôle important dans votre vie? oui, il joue un rôle important dans ma vie.	bien sûr, je crois que ce chat attire les adolescents et les adultes en même temps
&gt; bonjour, ce terme signifie-il qu'on mange dans la rue? non.	bonjour.ouila plupart des aliments de rue sont classés à la fois comme finger food et fast-food, et sont moins chers en moyenne que les repas au restaurant.
&gt; snack dans la rue se forme-t-il?	la sauce est habituellement consommée avec des frites, des hamburgers ou d’autres collations de restauration rapide.
&gt; dans la rue est surtout populaire dans quels pays?	les types d’aliments de rue varient d’une région à l’autre et d’une culture à l’autre dans différents pays du monde.
&gt; je crois que c'est très délicieux, n'est-ce pas. c'est vrai que c'est très délicieux, n'est-ce pas.	oui,l’ampliation de la nourriture de rue thaïlandaise est une activité populaire pour les visiteurs,.
&gt; merci allô? non, c'est juste que j'ai pas le temps de le faire. j'ai pas le temps de le faire, j'ai pas le temps de le faire, j'ai pas le temps de le faire, j'ai pas le temps de le	oui.
&gt; je t'attend. je t'attends. je t'attends. je t'attends. je t'attends. je t'attends. je t'attends. je t'attends. je t'attends. je t'attends.	c'est un aliment à base de grains de maïs.
&gt; délicieux? oui, délicieux? oui, délicieux?	je pense que oui.il contient de l'amidon.
&gt; le filme. je l'aime aussi surtout avec le filme.	oui,moi aussi.
&gt; pourriez-vous me dire ce que vous savez je ne sais pas ce que vous savez, je ne sais pas ce que vous savez, je ne sais pas ce que vous savez, je ne sais pas ce que vous savez, je ne sais pas ce que vous savez, je ne sais pas	depuis les années 1980, les jeux vidéo sont devenus une forme de divertissement populaire
c'est la période de l'extrême-droite qui a évolué plus vite que l'extrême-gauche. c'est la période de l'extrême-droite qui a évolué plus vite que l'extrême	après le développement rapide des téléphones intelligents et l'utilisation généralisée des consommateurs, de plus en plus de personnes jouent aux jeux mobiles et les jeux électroniques se développent plus rapidement, car cela permet aux personnes qui ne sont pas intéressées par les jeux de commencer à jouer à des jeux.
&gt; ou vous connaissez les jeux les plus connus je connaissais pas.	j'aime jouer à king of glory. c'est très amusant. je sais aussi que les années 1920 et 1970 ont été l'ère des jeux informatiques mainframe
&gt; je vous remercie de votre patience pour votre réponse. je trouve que vous êtes très fatigué. je ne suis pas fatigué, je suis fatigué. &gt; je trouve que vous êtes très fatigué. je ne suis pas fatigué, je suis fatigué. &gt; je	donc je pense que l'avènement des smartphones a facilité le marché du jeu, merci
&gt; harry potter pourriez-vous me dire ce que vous savez?	alors, dans les livres de harry potter, la magie est décrite comme une force surnaturelle qui peut être utilisée pour outrepasser les lois habituelles de la nature.
&gt; une sorte de magie vous a impressionné?	alors, j'adore la magie que lily porter a, c'est de contrôler le fleurissement des fleurs.
&gt; magie a l'air amusant, et vous pourriez me parler de quelque autre magie? c'est un peu le principe de la magie.	oui, dans l'école de magies, les sorciers et les sorcières s'entraînent pour apprendre à contrôler leur magie.
&gt; avez-vous quelque chose à ajouter. non, je n'ai rien à ajouter. &gt; avez-vous quelque chose à ajouter. non, je n'ai rien à ajouter. &gt; avez-vous quelque chose à ajouter. non, je n'ai rien à ajouter	que la magie est vraiment super! par exemple, harry potter a fait repousser ses cheveux après une mauvaise coupe, a mis un boa constrictor sur son cousin dudley au zoo de londres, et a fait gonfler tante marge à une taille énorme.
c'est un peu le principe de l'art, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des graphistes qui travaillent sur le design, des graphistes qui travaillent sur le design, des graphistes qui travaillent sur le design, des graph	bonjour!l’objectif de la conception de chandail est un chandail qui répond à certains critères.
&gt; pouvez-vous m'expliquer un peu? non, c'est un critère. &gt; pouvez-vous m'expliquer un peu? non, c'est un critère. &gt; pouvez-vous m'expliquer un peu? non, c'est	ok;la conception de chandail est un vieil art, mais continue d’attirer de nouveaux concepteurs tels que nicky epstein et meg swansen.
&gt; concepteurs dans cette industrie, pouvez-vous me présenter un peu? oui, je suis concepteur dans cette industrie.	la conception de chandail est une spécialisation du design de mode dans laquelle les chandails tricotés sont conçus pour répondre à certains critères esthétiques, fonctionnels et commerciaux. allô?
&gt; oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui	okk bonne journée
&gt; thierry henry c'est qui thierry henry?	thierry daniel henry (né le 17 août 1977) est un entraîneur de football professionnel français, un ancien joueur, et actuellement le manager du club montréalais de la major league baseball.
c'est pas une question de nationalité, c'est une question de nationalité.	oui il est américain
&gt; est-ce qu'il est célèbre?	oui, c'est une personne très célèbre
&gt; dans quelles compétitions a-t-il joué?	henry a connu un succès soutenu avec la france, remportant la coupe du monde de la fifa 1998, l'uefa euro 2000 et la coupe des confédérations de la fifa 2003.
&gt; pourriez-vous me dire ce que vous save	en allemand, les orthographes «ski» et «schi» sont utilisées, toutes deux prononcées.
&gt; dans quel pays le sport est-il le plus répandu?	ce sport est populaire dans de nombreux pays, l'utilisation sami du verbe «ski» (le terme peut être retracé il y a 10 000 ans).
&gt; est-tu participé au ski? est-ce difficile? non, c'est difficile.	j'ai participé au ski, très intéressant
&gt; j'espère avoir l'occasion de skier plus tard c'est vrai que c'est une bonne idée.	je pense que le ski est un sport qui vaut la peine d'être essayé
c'est le nom de la ville de florence.	la république a été gouvernée par un conseil connu sous le nom de signoria de florence.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c	la république de florence, officiellement la république florentine (, ou ), était un état médiéval et moderne tôt qui était centré sur la ville italienne de florence en toscane.
c'est pas une question de religion, c'est une question de société.	je suis d'accord avec toi.
&gt; il est son développement économique	la république de florence, officiellement la république florentine (, ou ), était un état médiéval et moderne tôt qui a été centré sur la ville italienne de florence en toscane.
&gt; autumn leaf color savez-vous la couleur des feuilles d'automne? oui.	pendant l’automne, les couleurs sont jaune, orange, rouge, violet et brun.
&gt;connaissez-vous pourquoi les feuilles changent de couleur en automne? c'est parce qu'il y a plus de feuilles en automne.	oui!pas en core,mais je sais que les feuilles vertes sont vertes parce qu'il y a un pigment appelé chlorophylle.
&gt;et avez-vous autre chose me dire? non, je n'ai pas d'autre chose à dire. &gt;et avez-vous autre chose me dire? non, je n'ai pas d'autre chose à dire. &gt;et avez-vous autre chose me	oui! à mesure que les saisons changent, de nombreux visiteurs viennent profiter du paysage
&gt; les feuilles d'automne les plus belles?	en fait, nous pouvons aller dans les parcs et les rues pour voir la vue. c'est magnifique!
&gt;merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci	merci!
&gt; vous purriez me le présenter? je connais un peu sur ce jeux védio, vous purriez me le présenter?	lol, ou lol, est un initialisme pour "laughing ou loud" et un élément populaire de l'argot internet.
c'est un mot qui signifie "je ne suis pas d'accord avec toi".	ça signifie rire à haute voix. ou même, ça peut signifier beaucoup de chances.
&gt; y a-t-il quelque chose que vous me présenterez? non, c'est un peu compliqué. &gt; y a-t-il quelque chose que vous me présenterez? non, c'est un peu compliqué. &gt; y a-t-il quelque	il a d'abord été utilisé presque exclusivement sur usenet, mais s'est depuis généralisé dans d'autres formes de communication par ordinateur et même dans la communication en face à face.
&gt; merci beaucoup!!! c'est intéressant! merci beaucoup!!! c'est intéressant! c'est intéressant! c'est intéressant! c'est intéressant! c'est intéressant! c'est intéressant! c'est intéressant! c'est intéressant! c'est intéressant! c'est	mais alors, ces sigles sont controversés, et plusieurs auteurs recommandent de ne pas les utiliser, que ce soit en général ou dans des contextes spécifiques tels que les communications d'entreprise.
&gt; japonais est-ce que vous pouvez me présenter l'histoire du japonais? non.	le japonais a une longue histoire. il est à l'origine du japonais ancien, et à la processus d'apprendre d'autres langues en même temps.
&gt; le japonais est-il important dans le monde aujourd'hui? non.	toutes les langues sont très importantes pour les personnes qui possèdent ces langues, car elle est un symbole significatif pour un pays ou une nation.
&gt; alors, le japonais est difficile à apprendre ou pas? c'est pas parce que c'est difficile qu'il faut apprendre le japonais.	c'est une question assez personnelle. mais je voudrais dire qu'il est assez difficile, surtout pour ceux qui apprennent les langues de lettres. aussi, le japonais a beaucoup inspiré des autres langues, surtout le chinois, cela rend cette langue assez difficile à apprendre.
&gt; en dehors du japon, y a-t-il d'autres endroits dont la langue officielle est le japonais? oui, c'est le japonais. &gt; en dehors du japon, y a-t-il d'autres endroits dont la langue officielle est le	malheureusement, non. dans certains pays les gens peuvent parler le japonais, par exemple le brésil, mais le japonais n'est pas la langue officielle du pays. mais cela aussi reflecte la particularité de la culture japonaise.
&gt; savez-vous le indianapolis 500?	c’est le nom de la course automobile, qui a lieu en indiana, aux états-unis
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour entre un homme et une femme.	je ne sais pas très bien, mais je sais que c’est appelé la course la plus spectaculaire des voitures de course
&gt; normalement ce concours aura-t-il lieu normalement il n'y aura pas de concours.	je ne sais pas. rick mills est le détenteur du record
&gt; pouvez-vous me le présenter. c'est le genre de personne que je connaissais pas.	小羊的熊 17:50:34 je ne sais pas, je sais seulement que le premier concours a eu lieu en 1911 小羊的熊 17:50:54 je vous remercie de votre patience pour votre réponse. je trouve que vous êtes très fatigué je ne sais pas, je sais seulement que le premier concours a eu lieu
&gt; bison bonjour c'est quoi?	le bison d'amérique, ou «bison» en abrégé, est aussi communément appelé buffle d'amérique ou buffle en abrégé.c'est un type de bison d'amérique qui a autrefois erré en amér
&gt; il y a d'autre chose sur cela? c'est pas une question d'autre chose, c'est une question d'autre chose. &gt; il y a d'autre chose sur cela? c'est pas une question d'autre chose, c'est une	parmi les animaux terrestres existants en amérique du nord, le bison est le plus lourd et le plus long, juste derrière l'orignal.
c'est vrai que c'est intéressant.	pendant des milliers d'années, les tribus amérindiennes ont eu des liens culturels et spirituels avec le bison d'amérique.
c'est vrai que c'est un peu dur de dire que c'est une blague, mais c'est vrai que c'est une blague, c'est vrai que c'est une blague, c'est vrai que c'est une blague, c'est vrai	dans l'usage anglais, le mot «buffalo» peut être retracé en amérique du nord en 1625, lorsque le mot a été enregistré pour la première fois comme un mammifère américain. merci pour votre tolérance.
c'est pas une chanson de rock, c'est une chanson de jazz.	oui, tout à fait, il s'agit d'une chanson écrite par jerry leiber et mike stoller qui est d'abord devenue un hit pour elvis presley.
&gt; est-ce qu'il est sorti?	le 24 septembre 1957.
&gt; c'est à dire qu'il a une longue histoire! c'est vrai.	oui, c'est ça. et des années 50, c'était justement un bon moment pour la musique de rock.
&gt; je pense qu'il est rythmique! alors, y a-t-il d'autre chose intéressante à me ajouter? je ne sais pas.	ben, je voudrais vous recommender une chanson : " rock and music" de chuck berry. rock and roll music désolée
&gt; green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green	bonjour! le mot"spring green" est un terme internet,sur des couleurs
&gt; intéressant, intéressant. c'est un peu comme si tu écrivais un livre sur l'histoire de l'humanité et que tu écrivais un livre sur l'histoire de l'humanité. c'est un peu comme si tu écrivais un livre sur l	oui c'est ça:et la couleur complémentaire du «vert printemps» est la rose,c'est intéressant
&gt; j'aime le printemps.	oui!je l'aime beaucoup! et le vert de printemps est une couleur contenue dans la roue de couleur
&gt; haha. haha. haha. haha. haha. haha. haha. haha. haha. haha. haha. haha. haha. haha. haha. haha. haha. haha. haha. haha. haha. haha. haha. haha. haha. haha. haha. haha. haha. haha	oui hahaha,et il a un autre nom"le vert de la menthe.",c'est intéressant
c'est un ancien ministre de l'intérieur de la république française.	c'est un musicien britannique très connu
&gt; musique qu'il fait alors?	connaissez-vous les beatles? son style leur ressemble. ils sont tous rock
&gt; de plus, j'aime le rock, c'est rythmique! quel est la ville natale de ce musicien alors? je ne sais pas.	james paul mccartney est né le 18 juin 1942 à l'hôpital walton dans le quartier walton de liverpool
c'est la ville où j'ai grandi.	c'est liverpool, merseyside, royaume-uni
c'est un peu le même principe.	tu sais, le terme «grenouille» dans le nom courant désigne généralement une espèce aquatique ou semi-aquatique à peau douce et humide;le terme «crapaud» désigne généralement une espèce terrestre à peau sèche et à verruches.
&gt; les grenouilles peuvent-ils manger?	bien sûr, les grenouilles adultes ont un corps fort, les yeux saillants, la langue tournée vers l’avant, les membres pliés vers le bas et n’ont pas de queue (sauf les grenouilles à queue).ils peuvent manger des insectes.
c'est une grenouille, pas une grenouille.	elle est quand même un peu moche, mais ils sont considérés comme des leaders en matière d’environnement, et la diminution de la population des grenouilles est souvent considérée comme un signal d’alerte précoce de dommages environnementaux.
&gt; dans quel environnement vivent les grenouilles?	le terme «grenouille» dans le nom courant désigne généralement une espèce aquatique ou semi-aquatique à peau douce et humide;le terme «crapaud» désigne généralement une espèce terrestre à peau sèche et à verruches.
&gt; je sais autre chose? non, je sais que c'est une blague. &gt; je sais que c'est une blague. &gt; je sais que c'est une blague. &gt; je sais que c'est une blague. &gt;	c'est tout
&gt; off-again, off-again relationship qu'est ce que cela veut dire?	bonjour! c'est une forme de relation personnelle entre deux personnes qui ne cessent de se briser que pour se réconcilier par la suite, répétant ainsi un cycle.
c'est un phénomène qui existe depuis des années, mais qui n'est pas très connu.	c'est compliqué, et il est considéré comme toxique, car la rupture et la réconciliation peuvent aider un couple avec une meilleure communication et résoudre les problèmes dans leurs relations
&gt; est ce qu'il est un phénomène commun ou pas? non.	oui, ce phénomène est non seulement commun mais aussi négative!
&gt; et d'autres choses intéressantes à présenter? je ne vois pas.	je dois vous dire qu'être dans une relation à nouveau, off-again peut nuire à sa santé mentale, conduisant à la dépression possible, troubles de l’alimentation, et / ou l’anxiété. bon app alors!
&gt; vous purriez me présenter sur cette film ou ce livre?	ouais,harry potter et le temple de la mort est un roman fantastique de l'écrivain britannique j. k. rowling et le septième et dernier roman de la série "harry potter"
&gt; et vous savez des magies de harry potter? oui, et vous savez des magies de harry potter? oui, et vous savez des magies de harry potter? oui, et vous savez des magies de harry potter? oui, et vous savez	je sais, et j'avais l'habitude de fantasmer d'avoir la capacité d'utiliser la magie
&gt; et y a- t-il des choses intéressantes dans ce film? oui, il y a des choses intéressantes dans ce film. &gt; et y a- t-il des choses intéressantes dans ce film? oui, il y a des choses intéressantes dans ce film.	dans "l'ordre du phénix", harry et plusieurs de ses amis ont confronté les partisans de voldemort, les mangemorts c'est très excitant
&gt; merci de vos travail! bonne journée! bonne journée! bonne journée! bonne journée! bonne journée! bonne journée! bonne journée! bonne journée! bonne journée! bonne journée! bonne journée! bonne journée! bonne journée! bonne journée! bonne journée! bonne journée! bonne journée! bonne journée!	je vous pris.bonne journée!
&gt; croustilles aimez-vous les croustilles	bonjour, bien sur.la société de croustilles mikesell’s, basée à dayton, dans l’ohio, fondée en 1910, s’identifie comme la « plus ancienne entreprise de croustilles aux états- unis ».
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'amour.	je pense que cela vient d'une rechche. mais il ne faut pas manger bcp de cela; il nous fait gros.hahah
&gt; il existe de nombreuses marques célèbres	oui, tu peux donner un peu de marques? en fait,les croustilles constituent une grande partie du marché des grignotines et des aliments prêts-à-
&gt; lay je ne sais pas, lay je ne sais pas, lay je ne sais pas, lay je ne sais pas, lay je ne sais pas, lay je ne sais pas, lay je ne sais pas, lay je ne sais pas, lay je	pas grave. je sais une; kobék
c'est un hôtel de luxe, pas un hôtel de luxe. c'est un hôtel de luxe, pas un hôtel de luxe, pas un hôtel de luxe, pas un hôtel de luxe, pas un hôtel de luxe, pas un hôtel de luxe, pas un hôtel de luxe, pas un hôtel de	en fait, heartbreak hotel est une chanson très célèbre, dont le chanteur est elvis presley
&gt; ce chanteur est célèbre aussi?? c'est pas faux.	mais oui! c'est elvis preley, tout le monde le connaît! il a gagné de nombreux prix avec cette chanson.
&gt; les prix? pourriez-vous me donner des exemples? non, je ne sais pas.	alors, elle est entrés dans le grammy hall, et le magazine the rolling stone la félicite aussi.
&gt;si j'ai le temps, je vais l'écouter! c'est génial!	d'accord, mais bon, c'est une chanson très vieille hien. elle est publuée en 1956.
&gt; connaissez -vous amazon comme une entreprise? non.	bien sûr, amazon a été fondée par jeff bezos le 5 juillet 1994 à bellevue, washington.l’entreprise a commencé comme un marché de livres en ligne, mais s’est ensuite étendue à la vente de produits électroniques, de logiciels, de jeux vidéo
&gt; a-t-il commencé à produire des e-books?	oui bien sûr, amazon distribue des téléchargements et des retransmissions de vidéos, de musique et de livres audio à travers ses filiales prime video, amazon music, twitch et audible.
&gt; amazon c'est un site de vente de produits électroniques. c'est un site de vente de produits électroniques. c'est un site de vente de produits électroniques. c'est un site de vente de produits électroniques. c'est un site de vente de produits	fondée par jeff bezos, amazon est la plus grande société internet au monde en termes de revenus.
&gt; a-t-il été créé?	le 5 juillet 1994
&gt; connaissez-vous le california trail, pouvez-vous m'en dire un peu? non, je ne connais pas le california trail. &gt; connaissez-vous le california trail, pouvez-vous m'en dire un peu? non,	le sentier californien de la jonction a suivi la rivière de radeau jusqu'à la ville de roches dans l'idaho près du tripoint actuel nevada-idaho-utah.
&gt; le sentier est-il célèbre dans le monde?	oui, c'est un sentier très célèbre
c'est pas une question d'origine, c'est une question de culture.	le sentier californien de la jonction a suivi la rivière de radeau jusqu'à la ville de roches dans l'idaho près du tripoint actuel nevada-idaho-utah. le sentier de la californie était un sentier d'émigrants d
&gt; en d'autres termes, ce sentier est encore très large, et il faut beaucoup de monde pour en sortir, était-ce très turbulent à ce moment-là? non, c'était très turbulent. &gt; il faut beaucoup de monde pour en sortir, était-ce très	c'est un chemin très influent
&gt; tu peux le présenter un peu? non, je ne le fais pas.	oui biensûr! il est un recherche sur des movements humains
&gt; tu le connais? non, tu le connais? non, je ne le connais pas. &gt; je ne le connais pas. je ne le connais pas. &gt; je ne le connais pas. je ne le connais pas. &gt; je ne le connais pas. je ne	an en effet un peu,mais je connais la sociologie fait référence aux comportements sociaux, aux sociétés
&gt; je le trouve intéressant. je le trouve intéressant. je le trouve intéressant. je le trouve intéressant. &gt; je le trouve intéressant. je le trouve intéressant. je le trouve intéressant. &gt; je le trouve intéressant. je le trouve intéressant. je le trouve intéressant. &gt;	oui! il a diverses méthodes d’enquête empirique et d’analyse critique.
&gt; il s'agit de bcp de analyses?? non, c'est une analyse de l'influence de la france sur l'europe. &gt; il s'agit de bcp de analyses?? non, c'est une analyse de l'influ	oui,et il peut également être définie comme la science générale de la société.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais, mais je suis d'accord avec toi.	aimes-tu l'hiver
&gt; et toi l'aime beaucoup, et toi l'aime beaucoup, et toi l'aime beaucoup, et toi l'aime beaucoup, et toi l'aime beaucoup, et toi l'aime beaucoup, et toi l'aime beaucoup, et toi l'aime beaucoup, et toi l	c'est beau en hiver et vous pouvez voir de nombreux sites magnifiques en hiver
&gt; les caractéristiques de l'hiver	il fait très sec en hiver et la température est très basse
&gt; l'hiver est très froid	dans ce cas, savez-vous quelque chose sur l'hiver?
&gt; ce type de musique en canada?	la musique rock est très populaire au canada et a même un impact énorme sur le développement de la musique pop moderne. savez-vous d'où elle est née?
&gt; tu peux me le dire? je ne connais pas, tu peux me le dire? je ne connais pas, tu peux me le dire? je ne connais pas, tu peux me le dire? je ne connais pas, tu peux me le dire? je ne connais pas, tu peux me le	il est apparu aux états-unis à la fin des années 40 après la fin de la première guerre mondiale
&gt; et il y des chanteurs connus de la musique rock en canada. c'est vrai que c'est un peu compliqué de trouver des chanteurs connus de la musique rock en canada.	vous avez raison, et depuis le 17e siècle, le canada a développé une infrastructure musicale, y compris des music-halls, des maisons de disques et de la télévision musicale.
&gt; je crois que les canadiens sont les fans de rock musique. c'est vrai.	c'est bon,le canada a produit les groupes et interprètes les plus importants de nombreux genres merci
&gt; le stress le stress peut arriver à chaque personne, n'est-ce pas? c'est pas une question d'être stressé, c'est une question d'être stressé.	oui bien sûr. le stress professionnel est un stress psychologique lié au travail. si on travaille, on le sens
&gt; mais il peut avoir d'autres raisons à cela, les quelles? je ne sais pas.	le stress professionnel résulte souvent de pressions qui ne correspondent pas aux connaissances, aux compétences ou aux attentes d’une personne
&gt; mais comment réduire ce stress terrible et parfois ennuyeux et peut avoir une influence terrible sur notre mental. c'est pas une question de stress, c'est une question de mental.	le stress professionnel est une préoccupation à la fois pour les travailleurs et pour les employeurs, étant donné que les conditions de travail stressantes sont liées à la santé mentale, à la santé physique et à la productivité des travailleurs. il faut quand même partager nos émotions et se divertir un peu
&gt; il faut exactement transporter notre attention afin de réduire l'influence du stress sur notre mental, et de plus, j'aime me souffler profondément pour réduire le stress. c'est exactement ce que je fais.	la pression de travail augmente lorsque la charge de travail est trop élevée ou trop faible. il faut avoir des activités de loisir
&gt; comment traduire ce mot en français? c'est un mot anglais qui signifie "travailler avec les gens" ou "travailler avec les gens".	la thérapie cognitivo-comportementale (cbt) est une intervention psycho-sociale qui vise à améliorer la santé mentale.la thérapie cognitivo-comportementale (cbt) est une intervention psycho-sociale qui vise à améliorer la santé mentale.
&gt; comment ça fonctionne concrètement? c'est une thérapie qui consiste à appliquer des exercices physiques et mentales à des personnes qui ne sont pas capables de s'en occuper. c'est une thérapie qui consiste à appliquer des	ce sont les travaux de wolpe et watson, basés sur les travaux d'ivan pavlov sur l'apprentissage et le conditionnement, qui ont influencé hans eysenck et arnold lazarus à développer de nouvelles techniques de thérapie comportementale basées sur le conditionne
&gt; si c'est utile je veux bien essayer pour réduire les trouble psychologiques je veux bien essayer pour réduire les trouble psychologiques, mais au fond, si c'est utile je veux bien essayer pour réduire les troubles psychologiques, mais au fond, si c'est utile	oui, un autre exemple d'influence stoïque sur les théoriciens cognitifs est epictetus sur albert ellis.
&gt; si un jour la science peut le vaincre... c'est une maladie grave et terrible, si un jour la science peut le vaincre...	oui, nous espérons qu'un jour
&gt; qu'est-ce que les soins infirmiers et dans quel type de travail s'agit-il principalement? les soins infirmiers, c'est une branche de la médecine. &gt; qu'est-ce que les soins infirmiers et dans quel type de travail s'	les infirmières fournissent des soins à la fois de manière interdépendante, par exemple avec les médecins, et de manière indépendante en tant que professionnelles infirmières.
&gt; y a-t-il une autre infirmière professionnelle dans la profession infirmière c'est pas une infirmière, c'est une infirmière.	je ne sais pas, hahah les soins infirmiers sont allés aux personnes inexpérimentées car les gardiens traditionnels, enracinés dans l'église catholique romaine, ont été démis de leurs fonctions.
c'est pas parce qu'ils sont pauvres qu'ils n'ont pas besoin d'aide.	ouil'augmentation de la demande d'infirmières et les inscriptions supplémentaires d'étudiants en sciences infirmières ont rendu nécessaire la construction de logements supplémentaires.
&gt; merci beaucoup, merci beaucoup, merci beaucoup, merci beaucoup, merci beaucoup, merci beaucoup, merci beaucoup, merci beaucoup, merci beaucoup, merci beaucoup, merci beaucoup, merci beaucoup, merci beaucoup, merci beaucoup, merci beaucoup, merci beaucoup, merci beaucoup, merci beaucoup, merci beaucoup, merci beaucoup	au revoir
&gt; connaissez-vous le vélo dans cet endroit? non.	oui et il s’agit d’un sport de vélo hors route, souvent sur terrain accidenté, en utilisant des vélos de montagne spécialement conçus.
&gt; à quelle époque cela a-t-il émergé?	il est finalement devenu un sport à part entière dans les années 1940, avec le premier championnat du monde ayant lieu en 1950.
&gt; sport est-il populaire? est-ce difficile? non, c'est difficile. &gt; est-ce difficile? non, c'est difficile. &gt; est-ce difficile? non, c'est difficile. &gt; est-ce difficile? non, c	bien sûr qu'il est populaire! c'est dangereux est difficile! de nombreux coureurs portent un sac à dos, y compris de l’eau, de la nourriture, des outils pour les réparations au bord du sentier et une trousse de premiers soins en cas de blessure.
&gt; dans notre pays, ces manifestations seront-elles fréquentes? non.	oui, beaucoup de gens intéressent à ce type de sport!
&gt; bonjour, tu aimes le bowling bonjour, tu aimes le bowling, tu aimes le bowling, tu aimes le bowling, tu aimes le bowling, tu aimes le bowling, tu aimes le bowling, tu aimes le bowl	c'est un type de sport pas facile à apprendre, je pense!
&gt; tu penses qu'il peut relâcher la tension je pense pas.	peut être! et les exercices de tension dynamique ne sont pas seulement isométriques, puisqu’ils appellent au mouvement.
&gt; ils ont besoin de précision et il est plus difficile de s'entraîner. c'est vrai.	tout à fait, et il a besoin de prendre de bons mesures de protection!
c'est vrai que c'est une bonne idée.	de rien et vous pouvez l'essayer aussi! bon appétit!
je ne l'aime pas beaucoup, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous,	moi non plus, mais bon, beaucoup de gens l'aiment. il est né dans les annéé 1960s et 1970s au états-unis.
c'est pas une question de caractéristique, c'est une question de goût.	le heavy metal est traditionnellement caractérisé par de fortes guitares déformées, des rythmes emphatiques, un son de basse et de batterie dense et des voix vigoureuses.
&gt; quelle est son histoire?	alors, le heavy metal s'est développé à la fin des années 60 et au début des années 70, principalement au royaume-uni et, dans une moindre mesure, aux états-unis.
&gt;merci de vos travail et bonne journée!!	oui, et vous pouvez aussi lécouter, c'est en fait des styles différents.
&gt; qu'est-ce que c'est use your illusion tour.	il s'agit d'un vayage promotionnel pour des albums "use your illusion i " et "use your illusion ii".
&gt; c'est qui qui l'a fait?	c'est la direction de l'orchestre, particulièrement axl rose.
&gt; a-t-il été réussi? non, il n'a pas été réussi. &gt; a-t-il été réussi? non. &gt; a-t-il été réussi? non. &gt; a-t-il été réussi? non. &gt	oui, très réussi! la tournée a marqué un point culminant dans la popularité de guns n'roses, avec un total de plus de 7 millions de fans présents, et accompagnée de ventes d'albums dans le monde entier.
&gt; est-ce que vous avez d'autre choses à m'ajouter? non.	la tournée a également fourni un grand volume d'images pour des vidéoclips, y compris "dead horse" et leur populaire reprise de "live and let die" de paul mccartney
&gt; football est-il populaire dans tous les universités? non.	oui, en fait c'est justement par le leaugue de collège que le rugby américain devient populaire
c'est le football d'europe, c'est un sport de compétition, c'est un sport de compétition, c'est un sport de compétition, c'est un sport de compétition, c'est un sport de compétition, c'est un sport de compétition, c'est un sport	oui, en fait le football pour les américains, c'est surtout le rugby, mais en europe, quand on parle de football, c'est souvent le foot lui-même
&gt; est-il populaire parmi des jeunes? non.	oui, le rugby est une sorte de sport intense, ça devient très populaire chez lzs jeunes et il y a partout des équipes de rugby de collège et de l'université
&gt; bon appétit! je le vois! merci pour vos réponses! bon appétit!	de rien, dans certaine région, le rugby de l'université est plus poppulaire que le rugby professionnel
c'est une constellation, c'est une constellation, c'est une constellation, c'est une constellation, c'est une constellation, c'est une constellation, c'est une constellation, c'est une constell	sagittaire est généralement représenté comme un centaure tirant en arrière d’un arc. de plus, il se trouve entre scorpius et ophiuchus à l’ouest et capricorne et microscopium à l’est.
&gt; quel est le caractère des gens de cette constellation?	ils sont des non-conformistes, aiment la liberté, ne veulent pas être liés par des normes, des dogmes, qu’ils soient matériels ou spirituels extérieurs, ils veulent poursuivre leurs propres idées et cœurs.
&gt; je veux bien connaître les gens de cette constellation je veux bien connaître les gens de cette constellation, je veux bien connaître les gens de cette constellation, je veux bien connaître les gens de cette constellation, je veux bien connaître les gens de cette constellation,	les gens de la constellation du bélier sont également très intéressants, et vous pouvez en apprendre davantage à leur sujet.
&gt; peut - tu me donner plus d'informations sur ce sujet? je ne sais pas si c'est possible, mais je pense que c'est possible. &gt; peut - tu me donner plus d'informations sur ce sujet? je ne sais pas si c'est possible, mais	le caractère des constellations béliers est positif, franc, confiant, hautement actionnable, lourd sentiment, document, courage de contester, mais ils sont impulsifs, chaleur de trois minutes, succès rapide et un peu égoïste.
&gt; la neige est un phénomène naturel qui a lieu souvent en hiver c'est vrai.	bonjour! oui,la neige 1.0, à l’origine simplement la neige, a été soumise au projet nessie.
&gt; nessie? qu'est - ce que ça signifie?	comme par exemple,les auteurs ont développé une nouvelle version, version 2.0 du chiffrement, qui résout les faiblesses et améliore les performances.
&gt; c'est une méthode pour garder l'énergie et devenir fort alors? non.	oui, c'est cela:les auteurs ont développé une nouvelle version, version 2.0 du chiffrement, qui résout les faiblesses et améliore les performances.
&gt; peut - tu me donner plus d'information sur cette version 2,0? non, je n'ai pas trouvé.	les auteurs ont développé une nouvelle version, version 2.0 du chiffrement, qui résout les faiblesses et améliore les performances.
&gt;quel type de musique est-ce qu'il joue? je crois qu'il joue de la musique classique.	hi-5 est un groupe musical australien pour enfants créé en 1998.
c'est la chanson qui m'a le plus marqué.	je ne connais pas, mais la dernière fois que le hi-5 a été nominé au grand prix australien, c’était en 2012, et la dernière fois que son album a été lancé, c’était en 2014.la marque a été vendue en 2012 par nine net au groupe malaisien asiasons,
&gt;ce groupe était populaire à l'époque? je n'ai pas entendu parler de ce groupe. c'est pas parce que c'est populaire que c'est populaire.	moi non plus, mais le hi-5 est l’une des entités de divertissement les plus rémunérées d’australie et a fait plusieurs fois partie des listes annuelles de business review weekly, avec des recettes estimées à 18 millions de dollars australiens en 2009.les
&gt;je veux l'ecouter de la musique. &gt;et vous pouvez me dire autre chose? c'est pas une question d'écouter de la musique, c'est une question d'écouter de la musique. &gt;et vous pouvez me dire autre chose?	la productrice de télévision helena harris, qui travaillait auparavant sur "banana pyjamas", a cocréé "hi-5" en tant que nouveau concept de programme télévisé.
&gt; tu sais nager? tu sais nager? tu sais nager? tu sais nager? tu sais nager? tu sais nager? tu sais nager? tu sais nager? tu sais nager? tu sais nager? tu sais nager? tu sais nager	non,le ski nautique commence généralement par un départ en eau profonde.
&gt; je trouve qu'il faut des stratégies pour ski.	il existe de nombreuses options pour les skieurs nautiques récréatifs ou compétitifs.
&gt; c'est un sport compétitif.	il admet quatre catégories d’individus : les skieurs nautiques de compétition, les pionniers du ski nautique, les officiels de ski nautique et les skieurs de spectacle.
&gt; il y a beaucoup de options. il y a beaucoup de options. il y a beaucoup de choix. il y a beaucoup de choix. il y a beaucoup de choix. il y a beaucoup de choix. il y a beaucoup de choix. il y a beaucoup de choix. il y a	le ski de vitesse est le sport du ski alpin en ligne droite à une vitesse aussi élevée que possible, comme le temps sur un tronçon fixe de la piste de ski.
c'est le nom d'un groupe d'artistes américains.	l'émeraude est un cyclosilicate.
&gt; tu peux explique plus?? non, tu peux expliquer ce que tu veux. &gt; tu peux expliquer ce que tu veux. &gt; tu peux expliquer ce que tu veux. &gt; tu peux expliquer ce que tu veux. &gt; tu peux expliquer	l'émeraude est une pierre précieuse et une variété de béryl minéral (beal (sio)) colorée en vert par des traces de chrome et parfois de vanadium.
&gt; intéressant, intéressant. c'est un peu comme si tu écrivais un livre sur l'histoire de l'humanité et que tu écrivais un livre sur l'histoire de l'humanité. c'est un peu comme si tu écrivais un livre sur l	en amérique, la distinction entre les émeraudes traditionnelles et le nouveau type de vanadium se reflète souvent dans l'utilisation de termes tels que «émeraude colombienne».
&gt; il y a d'autre détail? c'est pas un détail, c'est un détail. &gt; il y a d'autre détail? c'est pas un détail, c'est un détail. &gt; il y a d'autre détail? c'est	seules les pierres précieuses de ton moyen à foncé sont considérées comme des émeraudes; les gemmes aux tons clairs sont plutôt connues sous le nom d'espèce «béryl vert».
&gt; est-ce que la peinture corporelle est acceptée par tout le monde? non.	pas accepté par tout le monde, c'est juste un type d'art spécial
&gt; des pays occidentals? allô?	tribus primitives des pays occidentaux
c'est pas une question d'argent, c'est une question de motivation.	c’est une sorte de croyance, c’est plus sacré et solennel de se regarder
&gt; aujourd'hui, on le fait plutôt pour la beauté, pour la mode, c'est ça? non.	oui, merci beaucoup
&gt; jo je sais les origines de jo je sais les origines de jo je sais les origines de jo je sais les origines de jo je sais les origines de jo je sais les origines de jo je sais les origines de jo je sais les origines de jo je sais	bonjour, je ne le sais pas bcp;les auteurs ont développé une nouvelle version, version 2.0 du chiffrement, qui résout les faiblesses et améliore les performances.
&gt; ce terme désigne un jeu?	le mouvement olympique se compose de fédérations sportives internationales (ifs), de comités nationaux olympiques (nocs) et de comités d’organisation pour chaque jeux olympiques spécifique., c'est ça.
&gt; il y a des événements particuliers de jo?	oui,en 2004, il a changé son nom en « comité olympique et sportif roumain ».
&gt; d'accord, et d'autres choses intéressantes à présenter? oui, et d'autres choses intéressantes à présenter? oui, et d'autres choses intéressantes à présenter? oui, et d'autres choses intéressantes à présenter? oui, et d'autres choses intéressantes	pas de plus. merci
&gt; parks of canada je ne suis pas y alleé et vous pourriez le présenter?	les parcs nationaux du canada sont des espaces naturels protégés dans tout le pays qui représentent des régions géographiques distinctes du pays.
c'est un parc de loisirs, pas un parc d'attractions. c'est un parc de loisirs, pas un parc d'attractions. c'est un parc de loisirs, pas un parc d'attractions. c'est un parc de loisirs, pas un parc	mai 1911 a marqué l'un des événements les plus importants de l'administration et du développement des parcs nationaux au canada, la «loi sur les réserves forestières et les parcs du dominion» ayant reçu la sanction royale.
&gt; y a-t-il beaucoup de gens y vont tous les ans? non, mais c'est vrai qu'il y a beaucoup de gens qui y vont tous les ans. &gt; c'est intéressant et y a-t-il beaucoup de gens y vont tous les ans	oui, beaucoup de gens y vont
&gt;bon,merci de vos travail! bonne journée! &gt;bon,bon,bon,bon,bon,bon,bon,bon,bon,bon,bon,bon,bon,bon,bon,	au revoir
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	elle est la plus importante emission aux etats-unis. allô???
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'amour.	en effet le réseau de télévision diffusé aux états-unis est le plus important et le plus répandu au monde
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c	oui biensûr! en raison de la récente explosion du nombre et de la popularité des séries télévisées acclamées au début du 21ème siècle, de nombreux commentateurs pensent que la télévision américaine vit une ère d’or moderne.
&gt; si vous avez une chance c'est pas une question de chance, c'est une question de chance.	oui! biensûr!!!je pense qu'il est très intéressan!
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'	l'irlande gaélique avait émergé au 1er siècle après jc.
c'est pas loin de paris, c'est juste à côté de paris.	avec les actes d'union en 1801, l'irlande est devenue une partie du royaume-uni.
&gt; merxi merci merxi merci merxi merci merxi merci merxi merci merxi merci merxi merci merxi merci merxi merci merxi merci merxi merci merxi merci merxi merci merxi merci merxi merci merxi merci merxi merci merxi merci merxi merci merxi	l'irlande est la deuxième plus grande île des îles britanniques, la troisième plus grande d'europe et la vingtième plus grande du monde.
&gt; j'ai envie d'explorer. c'est un peu le principe de l'exploration.	au revoir
&gt; records qu'est ce que cela veut dire?	rien ne s'est largement éteint en 2004, après un procès intenté par reznor contre john malm.
&gt; quel est son origine de cet événement?	nothing records était un label américain spécialisé dans le rock industriel et la musique électronique, fondé par john malm jr. et trent reznor en 1992. il est considéré comme un exemple d'étiquette de vanité, où un artiste est capable de gérer un label avec un certain degré d'
&gt; il est populaire chez les américains? c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire. c'est parce qu'il est populaire.	oui c'est très populaire
c'est vrai que c'est intéressant, mais c'est vrai qu'il y a des choses intéressantes.	le label est devenu inactif dans son ensemble après plusieurs autres versions; le clip de 2007 "à côté de vous dans le temps" était la sortie finale du label.
&gt; bonjour! qu'est-ce que ça signifie? &gt; bonjour! qu'est-ce que ça signifie? &gt; bonjour! qu'est-ce que ça signifie? &gt; bonjour! qu'est-ce que ça signifi	ac×dc est un groupe punk hardcore américain qui s'est formé à los angeles, en californie, en 2003. le groupe a connu de nombreux changements de line-up et son line-up actuel est composé du chanteur sergio amalfitano, des guitaristes eddie orope
c'est un groupe de rock français.	le groupe a suscité la controverse avec certains de ses enregistrements, notamment "he had it comin' ep" (2005), qui met en scène un flic vietnamien tirant sur un christ crucifié en couvertur
&gt; ce groupe se dissout maintenant?	non, ils sont actifs depuis 1973.
&gt; il est encore populaire aux etats-unis?	oui, il a un style spécial, le style musical du groupe a été principalement qualifié de powerviolence, ainsi que de grindcore et de hardcore punk avec des influences de d-beat, de crust punk et de death metal.
&gt; vous pourriez me le présenter?	bonjour!à la fin de la décennie, les fans de heavy metal sont devenus connus sous le nom de « métalleux » ou « headbangers ».
c'est vrai que c'est pas très connu, mais c'est vrai qu'il y a beaucoup de chanteurs connus, et c'est vrai qu'il y a beaucoup de chanteurs connus, mais c'est vrai qu'il y a beaucoup de chanteurs connus	pardon, je connais peu les chanteurs;le son de guitare heavy metal provient d’une utilisation combinée de volumes élevés et de distorsions lourdes.
&gt; et vous savez des histoires sur le heevy mental musique?	ouile new york times, écrit jon pareles, critique, « dans la taxonomie de la musique populaire, le heavy metal est une sous-espèce majeure du hard-rock, la race avec moins de syncopation, moins de blues, plus de showmanship et plus de force
&gt; merci beaucoup et bonne journée!!! c'est quoi ton nom?	à toi aussi.
c'est le nom d'une série de films américains qui se déroulent en france. c'est une série de films américains qui se déroulent en france et qui se déroulent en france. c'est une série de films américains qui se déroulent en france	le diamant a également une dispersion optique relativement élevée (capacité à disperser la lumière de différentes couleurs).
&gt; est-il jolie? $	oui c'est très beau
&gt; donc il est peut-être cher? non, c'est pas cher.	oui c'est cher
&gt; je vais l'acheter quand j'ai plus de l'argent haa-hahaha. haa-hahaha.	au revoir
c'est un diet vegan, c'est un diet végétarien, c'est un diet végétarien, c'est un diet vegan, c'est un diet végétarien, c'est un diet végétarien, c'est un diet	dans diverses sources, «régime à base de plantes» a été utilisé pour désigner: d'autres font une distinction entre "à base de plantes" et "uniquement à base de plantes"
&gt; est-il populaire parmi des jeunes? non.	oui c'est très populaire
&gt; pourquoi il est devenu populaire? parce qu'il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire parce qu'il	en europe, la consommation de substituts de viande d'origine végétale représentait 40% du marché mondial en 2019, les ventes devraient augmenter de 60% jusqu'en 2025 en raison principalement de préoccupations pour la santé, la sécurité alimentaire et le bien-être animal.
&gt; et avez-vous d'autre chose à me ajouter? non, j'ai pas d'autre chose à ajouter.	aux états-unis en 2019, le marché de détail des aliments à base de plantes a augmenté huit fois plus vite que le marché de l'alimentation de détail en général.
&gt; vous savez des moyens pour faire de l'exercice? je sais pas, j'ai jamais fait de sport.	bien sûr que oui, y compris courir, jouer au football, jouer au basket-ball et ainsi de suite
&gt; vous pourriez me présenter le physical fitness et vous en faire souvent? non.	ceci est souvent présenté dans les manuels comme un triangle composé de trois points, qui représentent la forme physique, émotionnelle, et mentale. donc je cours souvent ou je fais du yoga.
&gt; et y a-t-il beaucoup de gens font du yoga? non, pas beaucoup.	je pense que oui! c'est un nouveau moyen de sport! et vous?
&gt; merci de vos travail! bonne journée!!! c'est quoi ton travail?	à vous aussi!!! bon app!!
&gt; festival je pense que de nombreux pays ont des fêtes de musique, mais d'où vient-elle?	désolé, je ne savais pas. mais les festivals de musique ont déjà beaucoup contribué à l’économie d’un nombre croissant de pays
&gt; est-ce que vous pouvez me présenter quelques grande fête de musique? non.	les noms spécifiques ne sont pas mentionnés ici, mais seulement quelques festivals de musique par continent. ces festivals ont lieu une fois par an ou deux fois par an
&gt; seulement chanter? chanter? chanter? chanter? chanter? chanter? chanter? chanter? chanter? chanter? chanter? chanter? chanter? chanter? chanter? chanter? chanter? chanter? chanter? chant	je pense que le chant est le sujet principal du festival, et il y aura peut-être aussi de nouveaux albums qui seront lancés au festival, et il y aura peut-être une interaction en direct
&gt; et est-ce que vous avez des choses à ajouter? non, je n'ai pas de choses à ajouter. &gt; et est-ce que vous avez des choses à ajouter? non, je n'ai pas de choses à ajouter. &gt; et est-ce que	le thème du festival 2016 est la fête de la famille
&gt; connaissez-vous l'histoire des donuts?	tout ce que je sais, c’est que les donuts sont une denrée alimentaire très appréciée et qu’ils sont sucrés
c'est la région de l'est de l'ouest de la france.	les donuts sont populaires dans de nombreux pays, en particulier dans les pays occidentaux
&gt; la méthode de production est-elle difficile?	il n’est pas difficile, les doughnut sont généralement frits à partir d’une pâte farine.
&gt; les donuts ont-ils évolué vers des formes plus nationales?	les donuts ont généralement une forme annulaire ou beaucoup de formes sans trous, mais peuvent aussi être sphériques
&gt; j'aime connaître l'histoire d'un pays, tu peux me présenter un peu? tu peux me présenter un peu? c'est un pays qui a une histoire assez particulière.	japon est un pays qui se situe dans l'est asiatique, il ont des cultures qui originie de la chine dès les dynastiez de tang.
&gt; nos cultures sont liés étroitement, et je m'intéresse beaucoup à son culture antique. c'est vrai que c'est un sujet intéressant.	mais le japon nous a envahit plusieurs pendant une centaine années historiques. cela nous causait des blessures.
&gt; il ne faut pas oublier cette période obscure.	après le guerre, après 1955, le japon a connu une croissance économique très élevée sous la gouvernance du parti libéral-démocrate, et est devenu une puissance économique mondiale. allô
&gt; merci de me le dire et d'autres choses? oui, c'est intéressant, merci de me le dire et d'autres choses? oui, c'est intéressant, merci de me le dire et d'autres choses? oui, c'est intéressant, merci de me le dire	japon est aussi un pays riche en histoire, il vaut le visiter je pense.
&gt; comment ça veut dire? ça veut dire que l'homme est un animal intelligent, intelligent, intelligent, intelligent, intelligent, intelligent, intelligent, intelligent, intelligent, intelligent, intelligent, intelligent, intelligent, intelligent, intelligent, intelligent, intelligent, intelligent, intelligent, intelligent, intelligent, intelligent,	la psychologie évolutionnaire est une approche qui considère la nature humaine comme le produit d’une série d’adaptation psychologique évolutive aux problèmes récurrents de l’environnement ancestral.
&gt; c'est une question d'homme et de nature! quand le concept a-t-il été mis au monde? c'est une question d'homme et de nature. &gt; quand le concept a-t-il été mis au monde? c'est une question d	je ne connais pas son date d'apparition, mais c'est quand même utile, les théories et les découvertes de la psychologie évolutionniste ont des applications dans de nombreux domaines, notamment l’économie, l’environnement, la santé, le droit, la gestion, la psychiatrie,
&gt; mais est-il populaire dans le monde entier? non.	bien sûr, les psychologues évolutionnistes estiment que les comportements ou caractéristiques qui prévalent dans toutes les cultures sont de bons candidats à l’adaptation évolutionniste, y compris la capacité d’extrapoler les émotions des autres, de distinguer les parents des non
&gt; merci pour vos réponses! merci pour vos réponses! &gt; merci pour vos réponses! &gt; merci pour vos réponses! &gt; merci pour vos réponses! &gt; merci pour vos réponses! &gt; merci pour vos réponses! &gt	et certains psychologues évolutionnistes ont appliqué la même idée à la psychologie, estimant que la modularisation de la psychologie est similaire à celle du corps, et que différentes adaptations modulaires servent des fonctions différentes.
c'est un film qui parle de la musique de rock?	oui, en 2019, le site ultime de rock classique l'a nommé meilleur film rock de 1957
&gt; donc, c'est un film qui peut symbolise le meilleur niveau du film à cette époque? non, c'est un film qui peut symboliser le meilleur niveau du film à cette époque.	le film a initialement reçu des critiques mitigées et la plupart des critiques négatives soulignent le rôle de presley. cependant, en 2004, le film a été sélectionné par la bibliothèque du congrès pour être stocké dans la base de données nationale du film, et ils ont estimé que
&gt; c'est sert à quoi?	le site web de la bibliothèque fournit un site web permettant à la bibliothèque de fournir ses services et de raconter son histoire à la communauté.
&gt; c'est cool, c'est très pratique pour nous surtout pendant la pandémie, n'est-ce pas? non, c'est très pratique pour nous pendant la pandémie, n'est-ce pas?	vous avez raison
&gt; savez-vous la musique des années 1950? non.	cet article comprend un aperçu des principaux événements et tendances de la musique populaire dans les années
&gt; les principaux événements ou les tendances de la musique populaire?	ok.les précurseurs du rock and roll dans le domaine de la musique populaire comprenaient johnnie ray, les coupes d’équipage, les sœurs fontane, et les paul et mary ford.
&gt; y a-t-il beaucoup de gens aimaient ces chanteurs et des chansons? non.	oui, il y a pas mal de gens l'aiment à ce moment-là.
&gt; des concours de musique célèbres ou des prix dans les années?	oui.
&gt; poodle c'est quoi le poodle?	le chien à poils est une race de chiens qui comprend trois races: le chien à poils standard, le chien à poils mini et le chien à poils jouets.
&gt; est-ce qu'il est célèbre?	je crois que oui, la deuxième race de chiens intelligents après le border collie, le caniche est spécialisé dans de nombreux sports et activités chiens, dont l’agilité, l’obéissance, la poursuite, le pâture, les spectacles de cirque et les chien
&gt; d'où alors? ah d'accord, ce chien est originaire d'où alors?	l’origine de la race est toujours en discussion, avec une controverse importante sur le fait de savoir s’il s’agit d’un chien d’eau d’origine allemande ou d’un chien barbie français.
&gt; je veux bien avoir un poodle. je veux bien avoir un poodle. je veux bien avoir un poodle. je veux bien avoir un poodle. je veux bien avoir un poodle. je veux bien avoir un poodle. je veux bien avoir un	avec plaisir, le poodle a reçu les plus hautes distinctions lors de nombreuses expositions de stylisation, dont la «meilleure performance» lors de l’exposition du club kennel de westminster en 1991, 2002 et 2020, et l’exposition mondiale du chien en 2007 et 2010.
&gt; tu sais cette sorte de café?	le café est bu à travers la crème.
&gt; comment tu le trouve? c'est pas très intéressant, mais c'est très intéressant.	il est généralement servi chaud, bien que le café froid ou glacé soit commun.
&gt; les gens le boivent toujours comme ça. c'est pas parce qu'ils le boivent qu'ils ne le boivent pas. c'est parce qu'ils le boivent parce qu'ils le boivent parce qu'ils le boivent	il a été préparé avec du sirop de café et de l’eau froide.
&gt; les chinois aiment pas le boire aujourd'hui.	certaines personnes brassent leurs propres dans une casserole en utilisant du café et du sucre.
&gt; je crois que les compliments sont très encourageux c'est vrai.	bonjour, oui. le compliment est une forme de l'interéaction sociale pour exprimer rassurance, admiration ou recognition.
&gt; c'est un manière de faire progresser les gens non, c'est un moyen de faire progresser les gens.	vous avez raison. et le compliment peut être exprimé par la langue et les gestures sur le corp.
&gt; tu peux en citer quelques exemples? je ne sais pas si tu peux en citer des exemples.	oui. par exemple, cela peut inclure hocher la tête, hausser les épaules ou on peut utiliser les expressions en face.
&gt; et on l'utilise pour faire quoi?	pour encourager quelqu'un, mais l'impact d'un compliment peut varier selon des individuels différents. parfois, le sens peut aussi être contraire.
&gt; c'est gentil de me dire ça. c'est pas gentil de me dire ça, c'est gentil de me dire ça. c'est pas gentil de me dire ça, c'est gentil de me dire ça. &gt; c'est gentil de me dire ça.	au revoir.
&gt; achetez-vous habituellement des choses en ligne? non, je ne fais pas ça.	oui, acheter en ligne me permet d'utiliser "recherche" pour chercher des styles, des marques et des objets spécifiques, c'est trop pratique.
&gt; sur quel site web ou plateforme faites-vous vos achats?	ben, il y a beaucoup de plateformes et des sites très utiles, j'utilise souvent taobao, tianmao, jingdong etc.
&gt; avez-vous des connaissances à ce sujet? non, je n'ai pas de connaissances à ce sujet. &gt; avez-vous des connaissances à ce sujet? non, je n'ai pas de connaissances à ce sujet. &gt; avez-vous des connaissance	vous connaissez tmall.com qui a été introduit pour la première fois par taobao en avril 2008 sous le nom de taobao mall, une plate-forme b2c dédiée au sein de son site web de commerce électronique grand public?
&gt; puis-je acheter des produits virtuels dessus? non, je ne connais pas l'histoire de sa création, puis-je acheter des produits virtuels dessus? non.	bien sûr que oui, tmall.com est justement comme le taobao mall qui s'est imposé comme la destination des produits de marque de qualité pour les consommateurs chinois.
&gt; comment va le football américain? c'est un sport de compétition, c'est un sport de compétition, c'est un sport de compétition, c'est un sport de compétition, c'est un sport de compétition, c'est un sport de compétition, c'est un sport	le football américain est très populaire, c’est le deuxième sport en pleine croissance aux états-unis.
&gt; il y a-t-il des équipes célèbres?	haha,je ne sais pas à ce sujet, mais depuis 1996, seulement dix équipes se sont développées à ce jour, et il y a 26 équipes.
&gt; il y a-t-il beaucoup de spectateurs qui regardent le match de football?	bien sûr, il ya plus de 24,4 millions de personnes qui jouent au football aux états-unis, la plupart d’entre eux fans.
&gt; les règles du football? les règles du football? les règles du football? les règles du football? les règles du football? les règles du football? les règles du football? les règles du football? les règles du football? les règles du football? les règles du football? les règles du football	je ne sais pas hahaha, mais j’aime les gens qui regardent le football.
&gt; hello kitty television series est-ce que vous pouvez me présenter le hello kitty?	hello kitty (ハローキティ, harō kiti) est un personnage fictif, et l'un des nombreux personnages créés par la société japonaise sanrio.
&gt; c'est une société japonaise sanrio? c'est une société qui fait de la musique. c'est une société qui fait de la musique. &gt; c'est une société qui fait de la musique. &gt; c'est une société qui fait des	oui, c'est ça. tu sais hello kitty n'est pas un chat. eile marche à deux pieds.
&gt; mais elle justement un visage de chat? non, c'est un visage de chat.	la troisième créatrice d'hello kitty, yamaguchi yuko, a conçu hello kitty comme un chat. elle n'a délibérément pas ajouté de bouche à hello kitty afin de la garder heureuse pour toujours, afin que «tout le monde puisse être réconforté
&gt; vous êtes réconforté quand vous le vois?	j'ai oublié, mais je l'adore dans mon enfance.
&gt; religion qu'est-ce que c'est, cette religion?	il aztèque religion provenait des aztèques indigènes du mexique central.
&gt; il y a-t-il beaucoup de gens dans cette religion? non.	désolé, je ne sais pas, mais peut-être.
&gt; est-elle populaire au mexique? non.	oui,les aztèques étaient populairement appelés « gens du soleil ».
&gt; merci pour vos réponses! c'est magnifique! merci pour vos réponses! &gt; merci pour vos réponses! &gt; merci pour vos réponses! &gt; merci pour vos réponses! &gt; merci pour vos réponses! &gt; merci pour vos	de rien.merci aussi.
&gt; variations. c'est pas une question de goût, c'est une question d'habitude.	e nombreuses variations régionales existent. hot-dogs sont très populaires à travers les états-unis. il y a de...
&gt;quelles sont les variantes des hot dogs?	je ne le sais beaucoup, mais les hot-dogs à base de viande de caribou ajouté sont vendus comme « chiens de renne » dans tout l’alaska.
&gt;pouvez-vous me dire quelque chose de plus? non, c'est un hot-dog. &gt;pouvez-vous me dire quelque chose de plus? non, c'est un hot-dog. &gt;pouvez-vous me dire quelque chose de plus?	ifférentes régions du monde ont des variations locales sur le type de viande utilisée, les condiments et les moyens de préparation, qui sont énumérés ci-dessous.
&gt; le genre de hot-dog n'apparaît-il que dans les pays occidentaux?	je pense il y a des hoy dogs en chine aussi, mais plutôt dans les pays occidentals.
&gt; que savez-vous de l'histoire du thé? je ne sais pas, je ne connais pas.	oui, j'aime le boire, et le thé a été bu dès 1500 av.j-c. dans la province yunnan, chine.
&gt; le thé est-il une spécialité là-bas, et comment est-il arrivé au monde. c'est le thé qui est arrivé au monde. &gt; le thé est-il une spécialité là-bas, et comment est-il arrivé au monde. &gt;	le thé était à l'origine une boisson médicinale dans le yunnan, et il a été répandu dans l'europe dans le 17e siècle.
&gt; que savez-vous de la culture du thé?	la culture du thé est définit par les moyens de faire et consommer le thé. c'est varié dans les pays différents.
&gt; le processus de production du thé est-il difficile? les gens ordinaires peuvent-ils le faire. oui, mais c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; les gens ordinaires peuvent-ils le faire. oui, mais c'est un peu plus compliqué que ça	désolé, je ne sais pas. mais je pense qu'il a besoin un processus long.
&gt; cuba quel est son style?	alors, il y a beaucoup de styles dans ce genre de musique, comme c'est créé par différents genres de prsonnes. des africains, des europeén et les autres.
c'est une définition de la définition de l'éthique. c'est une définition de l'éthique. c'est une définition de l'éthique. c'est une définition de l'éthique. c'est une définition	alors, la musique de cuba, y compris ses instruments, ses spectacles et ses danses, comprend un vaste ensemble de traditions uniques influencées principalement par la musique ouest-africaine et européenne (surtout espagnole)
&gt; je ressent de l'enthusiasme en écoutant ce genre de chanson, c'est ça?	oui oui, évidemment, ce genre de musique est tellement influenciel et exitant.
&gt; alors la danse correspondant est aussi exitant et elle est compliquée? non, c'est pas compliqué.	je ne sais pas vraiment comment on danse, mais je peux vous dire qu'on peux entendre des styles chinois dans la musique.
c'est le genre de musique qui est le plus populaire à cuba.	un grand nombre d’esclaves africains et d’immigrants européens, pour la plupart espagnols, sont venus à cuba et ont apporté leurs propres formes de musique à l’île.
&gt;la musique rock?	pas vraiment. la musique de cuba, y compris ses instruments, sa performance et sa danse, comprend un large ensemble de traditions uniques influencées principalement par la musique ouest-africaine et européenne (surtout espagnole)
&gt;ça doit être une musique très excitante, non? non.	c'est ça, très sympa, trtès intéressant et très jolie aussi
&gt;je ne connais pas tres bien sur cette musique. je ne connais pas tres bien sur cette musique. je ne connais pas tres bien sur cette musique. je ne connais pas tres bien sur cette musique. je ne connais pas tres bien sur cette musique. je ne connais pas tres bien sur cette musique	l’un des premiers est « ma teodora », censé être lié à un esclave libéré, teodora ginés de santiago de cuba, qui était célèbre pour ses compositions.
&gt; pinball qu'est-c que c'est un pinball?	c'est un jeu d'ordinateur, on fait passer le pinball en l'évitant de tomber dans le trou
&gt; est-ce qu'il est populaire?	oui, c'est populaire, il est devenu même un jeu réel sur le terrain ouvert à l'extérieur
&gt; est-ce que le pinball est joué la première fois?	ce jeu est le prisonnier de pinball d'aujourd'hui, qui est né en 1992
&gt; qu'est-ce qu'il faut pour je jouer? un peu d'expérience, un peu d'expérience, un peu d'expérience, un peu d'expérience, un peu d'expérience, un peu d'expérience, un peu d'expérience, un peu d'	il faut télécharger et pratiquer! c'est un jeu qui a plusieurs variés dans les différents pays, on peut jouer "hollywood pinball" par exemple, qui est issu d'un film de même nom
&gt; tu aimes manger ça?	un hamburger garni de fromage est appelé cheeseburger.
&gt; tu aimes le fromage?	ça va. maisil existe de nombreuses variantes internationales et régionales du hamburger.
&gt; j'aime quels sortes? j'aime pas trop le chocolat, j'aime pas trop le chocolat, j'aime pas trop le chocolat, j'aime pas trop le chocolat, j'aime pas trop le chocolat, j'aime pas trop le chocolat, j'aime	je suis ok avec tous, parce que j'aime manger de la viande.
&gt; j'aime aussi manger de la viande. c'est pas faux.	les hamburgers sont vendus dans les restaurants-minute, les restaurants et les restaurants spécialisés et haut de gamme (où les hamburgers peuvent se vendre plusieurs fois le coût d’un hamburger de restauration rapide, mais peuvent être l’une des options les moins chères sur le menu
&gt; kim c'est qui? kim c'est qui? kim c'est qui? kim c'est qui? kim c'est qui? kim c'est qui? kim c'est qui? kim c'est qui? kim c'est qui? kim c'est qui	c'est une fille très connu pour sa musique, elle a vendu 15 million de cd à travers le monde
c'est la france, pas l'allemagne.	elle est américaine, elle est aussi compositeur des chansons et le candidat des réalités télévisées
&gt; il est populaire c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire, c'est parce qu'il est populaire. &gt; il est populaire parce qu'il est populaire, c'est parce qu'il est populaire. &gt; il est populaire parce	oui, elle est célèbre dans beaucoup de pays en raison de sa chanson
&gt; une représentation dans la chanson?	oui, par exemple “ not nownight” qui est dans cd de "hard core", elle a beaucoup d'anecdotes aussi
c'est pas une question d'argent, c'est une question de mentalité.	bonjour!les chips sont des chips de pommes de terre qui sont frites ou grillées.c'est delicieux!
&gt; et d'où vient le potato chip?	oui!et vous?la première recette connue pour ressembler aux chips est dans l'oracle du chef de william kitchener.
&gt; tu sais c'est à quel pays? c'est à l'est de la france.	au royaume - uni, en australie, en afrique du sud, en irlande et en nouvelle - zélande.
&gt; quel surprise non! c'est en belgi, quel surprise non! non! c'est en belgi, quel surprise non! non! c'est en belgi, quel surprise non!	hahaha!desolee,vous en savez beaucoup.tout ce que je sais, c'est qu'il est populaire dans le monde entier.
&gt; j'ai appris l'histoire des chips et j'ai eu des amis belgiques hahaha	ah!c'est interessant!hahaha merci beaucoup!j'ai appris!
&gt; pensez-vous que la communication interpersonnelle est importante pour nous? non. la communication interpersonnelle est importante pour nous. &gt; pensez-vous que la communication interpersonnelle est importante pour nous? non. &gt; pensez-vous que la communication interpersonnelle est importante	c'est très important pour nous car il est défini comme la relation interdépendante entre les gens, les gens ont besoin d'un lien émotionnel
&gt; est-ce difficile à maîtriser? non, c'est difficile à maîtriser.	oui, c'est un sujet, et de nombreux chercheurs décrivent leur travail comme l'étude de la communication interpersonnelle
&gt; vous pensez-vous que nous devrions développer nos capacités de communication interpersonnelle c'est une bonne idée.	nous pouvons communiquer avec deux personnes, et cela peut également être étendu à de petits groupes intimes, comme les familles. nous pouvons également utiliser des plateformes, comme les médias sociaux.
&gt; les avantages les contacts interpersonnels peuvent-ils nous apporter. c'est ce que je dis.	cela peut nous rendre plus étroitement connectés et plus harmonieux dans la communication future
&gt; blog est-il encore utilisé de nos jours? non.	oui, les blogs sont largement utilisés aujourd’hui
&gt; blog, pouvez-vous m'introduire?	tout ce que je sais, c’est que fang xingdong est le fondateur et le président du blog china
&gt; il y a d'autres choses intéressantes que vous pouvez m'expliquer? c'est pas une question d'avoir des connaissances, c'est une question d'avoir des connaissances. &gt; il y a d'autres choses intéressantes que vous pouvez m'	"blog" peut aussi être utilisé comme verbe pour "maintenir le contenu du blog ou ajouter du contenu au blog"
&gt; et il y a beaucoup de nouvelles fonctions de blog? oui, et il y a beaucoup de nouvelles fonctions de blog? oui, et il y a beaucoup de nouvelles fonctions de blog? oui, et il y a beaucoup de nouvelles fonctions de blog? oui, et il y	oui, les blogs ont beaucoup de fonctionnalités, et nous les utilisons souvent
c'est un peu la même chose, mais c'est un peu moins cher.	belfast a une importante industrie aérospatiale et de missiles.
&gt; mais à quoi ça sert alors?	c'est un nom évidemment, un nom du port, un nom du aéroport.
&gt; je ne comprends pas trop. je ne comprends pas trop. c'est un peu comme dire que les gens ne comprennent pas le français.	belfast est toujours un port avec des quais commerciaux et industriels, y compris le chantier naval harland et wolff, dominant le littoral de belfast lough.
&gt; est-ce qu'elle est grande alors? non, c'est une petite ville.	c'est pas justement une ville, au début du xixe siècle, belfast devint un port important.
&gt; quelle est la façon la plus nutritive de manger?	une alimentation saine doit être complète et équilibrée et faire attention à l'apport en nutriments
&gt; quels nutriments de base l'homme a-t-il besoin?	les sept classes principales de nutriments humains sont les glucides, les graisses, les fibres, les minéraux, les protéines, les vitamines et l'eau.
&gt; nutrition c'est une définition de ce qu'est la nutrition. &gt; nutrition c'est une définition de ce qu'est la nutrition. &gt; nutrition c'est une définition de ce qu'est la nutrition. &gt; nutrition c'est une	la nutrition est la science qui interprète les nutriments et autres substances dans les aliments en relation avec l'entretien, la croissance, la reproduction, la santé et la maladie d'un organisme.
&gt; qui est-il représenté?	hou xiangchuan a consacré sa vie à la recherche de la biochimie et de la nutrition, et a été l'un des premiers chercheurs engagés dans la recherche moderne sur la nutrition en chine.
&gt; cuba tu sais la musique au cuba? tu sais la musique au cuba? tu sais la musique au cuba? tu sais la musique au cuba? tu sais la musique au cuba? tu sais la musique au cuba? tu sais la musique au cuba? tu sais la musique au cuba? tu sais	oui bien sûr, la musique cubaine est souvent considérée comme l’une des musiques régionales les plus riches et les plus influentes du monde en raison de la nature intégrée de la plupart de ses genres.
&gt; beaucoup de gens l'aiment? non.	oui, et la musique cubaine a contribué au développement de différents genres et styles musicaux dans le monde entier, en particulier en amérique latine, dans les caraïbes, en afrique de l’ouest et en europe.
&gt; existe. existe. c'est le nom de l'entreprise qui l'a créée. &gt; existe. existe. &gt; existe. existe. &gt; existe. existe. &gt; existe. &gt; existe. &gt; existe. &gt;	je crois que oui, elle influence hip pop et rock, et depuis le 19ème siècle, la musique cubaine a connu une grande popularité et une grande influence dans le monde entier
&gt; donc il y a beaucoup d'influences. c'est vrai.	oui c'est ça, la musique cubaine, avec ses instruments, ses spectacles et ses danses, contient un grand nombre de traditions uniques.
&gt; quel est sa fonction pour les humains?	ce n’est pas ce que nous appelons les organes. c’est le huitième album de studio du coeur d’un groupe de rock américain
c'est un groupe qui a été créé par /u/anarcho, et qui a été créé par /u/anarcho. c'est un groupe qui a été créé par /u/anarcho, et qui a été créé par /u/anarcho. c'	il a été publié le 6 juillet 1985 par congressional records
&gt; son sujet, c'est quoi? c'est le sujet de l'histoire de la france et de l'histoire de la france. c'est le sujet de l'histoire de la france et de l'histoire de la france. c'est le sujet	il n’y a pas de détails à ce sujet ici, mais il s’agit d’un morceau de rock qui a également remporté un grammy
&gt; alors s'il y d'autres choses intéressantes sur ce morceau? je ne sais pas.	la chanson a été nominée aux grammy plus d’une fois
&gt; qu'est-ce que c'est? c'est un art de la peinture.	la peinture corporelle est une forme d'art corporel où les œuvres d'art sont peintes directement sur la peau humaine. la peinture corporelle est également appelée (une forme de) "tatouage temporaire".
c'est pas moi qui l'a créé, c'est un ami qui l'a créé.	le prototype de la peinture sur corps est dérivé des modèles des peuples indigènes. les visages des personnages de l'opéra de pékin peuvent également être considérés comme l'un des plus anciens chefs-d'œuvre de la peinture corporelle.
&gt; très populaire c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire. c'est parce qu'il est populaire. c'est parce qu'il est populaire qu'il est populaire. c'est parce qu'il est populaire qu'il est populaire.	la peinture corporelle au xxie siècle est une expression et une manifestation de la beauté, et il a une nouvelle collision avec l'art new age.
c'est pas une question de savoir, c'est une question de savoir ce qu'on fait.	la peinture corporelle est parfois utilisée pour attirer l'attention lors de manifestations politiques, par exemple celles de peta contre burberry.
&gt;quand est - il devenu populaire? il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire. il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire	bonjour. la musique de rock est devenue populaire surtout après la seconde guerre mondiale.
&gt; c'est à cause de la guerre donc il est populaire? non, c'est à cause de la guerre. &gt;il est populaire? non, c'est à cause de la guerre. &gt;il est populaire? non, c'est à cause de la guerre	c'est plutôt en raison des etats-unis. le rock se forme aux etats-unis dans les années 1940 après la guerre, ce qui a une grande influence sur le rock du canada.
&gt;il y a des chansons tres celebres?	oui. il y a bien des "country records" créé par des chanteurs.ses., qui inclut l'élément de rock et roll.
&gt;vous avez autre chose pour me dire? non, je n'ai pas d'autre chose à dire. &gt;vous avez autre chose pour me dire? non, je n'ai pas d'autre chose à dire. &gt;vous avez autre chose pour me dire? non	dans les années 1920, les canadiens ont leurs premiers radios, ce qui a fourni bien des artistes à présenter leurs oeuvres et certains d'entre eux sont devenus les chef-d'oeuvres.
&gt; civil war qu'est-ce que c'est?	il s'agit d'une guerre civile entre le gouvernement provisoire et l'armée républicaine irlandaise en raison d'un traité.
c'est pas une blague, c'est juste que j'ai pas envie d'en parler.	elle eut lieu de juin 1922 à mai 1923, un conflit après la guerre d'indépendance irlandaise.
&gt; beaucoup de gens sont morts c'est vrai, mais c'est pas parce qu'ils sont morts qu'ils sont morts. c'est parce qu'ils sont morts parce qu'ils sont morts parce qu'ils sont morts parce qu'ils sont	oui, de nombreuses personnes ont perdu la vie et ont divisé et souffert la société irlandaise pendant des générations.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c	bien sûr, les vainqueurs de cette guerre civile sont les forces des nations libres, qui ont bénéficié du grand nombre d'armes fournies par le gouvernement britannique.
&gt; rottweiler qu'est-ce que c'est, rottweiler?	le rottweiler est une race de chien domestique, considéré comme moyen à grand ou grand.
&gt; ce type de chien est origine de quel pays?	ils sont originaires d’allemagne.
&gt; est-ce que vous pouvez me le présenter en détaillé? non, c'est pas possible.	oui et selon la norme fci, le rottweiler est considéré comme l’une des races de chiens les plus anciennes.
&gt; donc il est cher d'acheter et nourrir un rottweiler, c'est ça? non.	bien sûr que oui, il est non seulement célèbre, mais aussi cher!
&gt; de quel genre de sport s'agit-il?	c’est un sport sur l’herbe, l’ancêtre du bowling d’aujourd’hui
&gt; cet exercice a-t-il eu lieu?	son origine était vague, et on pensait qu’il avait été commencé par des marins hollandais, peut-être par un jeu sur le pont
&gt; quels sont ses avantages? le fait qu'il soit bon pour la santé. il est bon pour la santé parce qu'il est bon pour la santé. il est bon pour la santé parce qu'il est bon pour la santé. il est bon pour la santé parce qu'il	je ne sais pas très bien non plus, peut-être est-ce un peu plus amusant. le bowling est très populaire en australie et il y a beaucoup de boules de bowling
c'est pas un sport, c'est un sport d'équipe.	je ne connais pas très bien ce sport et je n’ai donc aucun moyen de dire si je l’aime ou non. il est aussi lié au billard, et je ne le connais pas non plus
&gt; pourriez-vous me le présenter?	dès le 3ème siècle après jc, les travaux médicaux de hua tuo ont des archives fiables sur le thé.
&gt; je sais que le thé est populaire en chine, mais dans le monde entier, est-il populaire? non.	au 17ème siècle, les britanniques ont commencé à boire du thé, et ils ont commencé à cultiver du thé à grande échelle en inde. pendant la dynastie tang en chine, le thé est devenu populaire comme boisson décontractée, et la consommation de thé s'est également
&gt; quel type de gens l'aiment alors?	chacun a son goût, mais les chinois et les japonais sont habitués. les occidentaux préfèrent le thé noir.
&gt; merci pour votre patience! c'est quoi le problème?	toi aussi, tu sais qu'il y avait d'autres noms anciens pour le thé, bien que "ming" (茗) soit le seul autre encore couramment utilisé.
c'est pas un cross, c'est un cross.	c'est un genre de l'amimentation, un pain.
&gt; le pain de croix est-il en forme de croix et d'où il vient?	les grecs dans l’annonce du 6ème siècle peut avoir marqué des gâteaux avec un cross. les pains chauds de croix peuvent aller en vente au royaume-uni, en australie et en nouvelle-zélande même dès le jour de l’an ou après noël.
&gt; est-ce bon? non, c'est pas bon.	non, j'ai jamais mangé le pain de croix, c'est difficile de l'acheter en chine.
&gt; vous connaissez la pratique du pain croisé ah oui, moi aussi, vous connaissez la pratique du pain croisé, vous connaissez la pratique du pain croisé, vous connaissez la pratique du pain croisé, vous connaissez la pratique du pain croisé	ils sont maintenant disponibles toute l’année dans certains endroits.pas en chine je crois.
&gt; bonhomme de neige qu'est-ce que c'est? est-ce le bonhomme de neige que nous avons fait en hiver? non.	oui, un bonhomme de neige est une sculpture de neige anthropomorphe souvent construite dans des régions avec des chutes de neige suffisantes.
&gt; peut-être souhaitez-vous ajouter quelque chose? non, je n'ai pas de connaissances particulières.	est-ce que vous connaissez les accessoires communs incluent des branches pour les bras et un visage souriant rudimentaire, avec une carotte utilisée pour un nez?
&gt; savez-vous qu'il existe un outil pour faire rapidement des bonnets de neige? oui, c'est ce que j'ai fait.	ben, faire un bonhomme de neige avec de la neige poudreuse est difficile car il ne collera pas à lui-même, et si la température de la neige de tassement baisse, il formera une forme plus dense inutilisable de neige poudreuse appelée cro
&gt; je pense que ce que vous dites est tout à fait exact. après tout, les gros ne se font pas en un morceau. c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; après tout, les gros ne se font pas en un morceau.	cependant, faire un bonhomme de neige le prochain après-midi chaud directement après une chute de neige avec une quantité suffisante de neige est agréable..
&gt; quel est son rôle? je ne sais pas si c'est le rôle d'un ipad, mais c'est le rôle d'un ipad.	c'est un type d'ordinateur pour se divertir ou d'étudier. il y a déjà dix versions de l’ipad.
&gt; une longue histoire? une longue histoire? non, c'est une histoire d'amour. &gt; une longue histoire? non, c'est une histoire d'amour. &gt; une longue histoire? non, c'est une histoire d'amour. &gt; une	l’ipad est une série de tablettes conçues, développées et commercialisées par apple, avec les systèmes d’exploitation mobile ios et ipados. et cette entreprise a une longue histoire
&gt; l'utilisez-vous souvent? non, je l'utilise rarement.	oui c'est pratique, 应用商店有超过100万个苹果和第三方的ipad应用。 le app store compte plus d’un million d’applications apple et de tiers pour l’ipad.
&gt; le plus commode par rapport à un ordinateur portable?	pour moi, c'est plutôt le ipad, car c'est plus portatif et c'est pratique de faire les notes
&gt; street street food tu aimes le manger?	oui, je l’aime beaucoup. le mofo gasy est un produit connu pour son petit déjeuner, généralement consommé avec du café
&gt; il y a d'autres sortes de nourritures comme ça, c'est vrai.	oui, dans les zones rurales, par exemple, parfois on mange du lait condensé frais et sucré, parfois on mange du manioc ou des pastilles à la vapeur
&gt; il y a ça en chine? c'est pas une question d'argent, c'est une question de culture.	je pense que non, mais dans les pays occidentaux, les chinois n’ont pas l’habitude de manger du lait condensé le matin
&gt; je pense que ce sera délicieux. je pense que ce sera délicieux. je pense que ce sera délicieux. je pense que ce sera délicieux. je pense que ce sera délicieux. je pense que ce sera délicieux. je pense que ce sera	oui! j’adore aussi les sucres. a propos, vous savez quoi, les gens qui achètent du lait sont appelés guri
&gt; fitness est-ce que vous pensez que la santé physique est important? non, je ne pense pas que la santé physique soit important. &gt; fitness est-ce que vous pensez que la santé physique est important? non, je ne pense pas que la santé physique soit important. &gt	bien sûr, la santé physique est un état de santé et de bien-être.
&gt; comment peut-on y accéder dans la vie quotidienne? c'est un peu compliqué, mais c'est possible.	la santé physique est généralement assurée par une alimentation adéquate, une activité physique modérée et intense et un repos suffisant.
&gt; quelle est la relation entre la santé physique et mentale?	de nombreuses sources indiquent également que la santé mentale, sociale et émotionnelle est un élément important de la santé générale. ces deux s'influence l'une l'autre
&gt; tu as raison, et comment peut-on garder la santé physique et mentale pendant la pandémie? tu as raison, et comment peut-on garder la santé physique et mentale pendant la pandémie? tu as raison, et comment peut-on garder la santé physique et mentale pendant la	il faut quand même garder une bonne émotion et faire du jogging par exemple
&gt; bon bend national park bonjour, connaissez-vous dawan national park?	bonjour! le parc national de big bend est un parc national américain situé dans l’ouest du texas, en bordure du mexique.
&gt; la superficie de ce parc national.	il couvre une superficie de 3242,7 kilomètres carrés.
&gt; alors ce parc est-il célèbre en amérique? non, c'est le parc de l'arc de triomphe. &gt; alors ce parc est-il célèbre en amérique? non, c'est le parc de l'arc de triom	bien sûr que oui! ce parc a une importance nationale en tant que plus grande zone protégée de topographie et d’écologie du désert chihuahuan aux états- unis.
&gt; tout ce dont vous avez besoin pour les animaux et les plantes?	pas vraiment, mais en fait il est très grand est devient de plus en plus complet!
&gt; savez-vous la pomme? oui.	les pommiers sont grands s’ils sont cultivés à partir de graines. haha j'ai déjà répondre à cette question, je les sais bien sûr!
&gt; vous connaissez le proverbe "un pomme par jour,le médecin reste loin de moi"? non.	oui j'ai appris cette phrase, cela nous dit que le pomme est bon pour la sant&é.
&gt;mais pourquoi? parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi, et que tu n'es pas d'accord avec eux, et que tu n'es pas d'accord avec eux, et que tu n'es pas d'accord avec eux	c'est parce que c'est un fruit, il n'y a pas des inavantages de manger des fruits et des légumes.
&gt;et y a-t-il un moyen spécial de cultiver des pommes? oui.	je ne sais pas, j'ai pas cultiver un pommier encore hhaha, il faut les arroser et la température douce.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	bonjour!
c'est un peu le principe de l'avortement, c'est un truc qui n'existe pas en france. il n'y a pas d'avortement en france, il n'y a pas d'avortement en france.	oui et l’assurance maladie aux états-unis est tout programme qui aide à payer les frais médicaux, que ce soit par le biais d’une assurance privée, d’une assurance sociale ou d’un programme d’aide sociale financé par le gouvernement.
&gt; les américains doivent payer un peu pour l'acheter l'insurance? non.	pas vraiment, c'est beaucoup! les dépenses nationales de santé devraient augmenter de 4,7 % par personne et par an de 2016 à 2025. les dépenses publiques de santé étaient de 29 % des dépenses fédérales obligatoires en 1990 et de 35 % en 2000. il devrait également être d
&gt; est-ce qu'il y a des néssesité de l'acheter? c'est trop cher! c'est trop cher! c'est trop cher! c'est trop cher! c'est trop cher! c'est trop cher! c'est trop cher!	au fait oui, parce que c’est un moyen de protection, après tout, au niveau national.
&gt; le taux des gens qui achètent l'insurance, c'est de combien?	le « gallup » a publié un rapport en juillet 2014 indiquant que le taux non assuré pour les adultes de 18 ans et plus est passé de 18% en 2013 à 13,4% en 2014
&gt; motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation	la motivation est la raison pour laquelle les gens agissent, veulent et ont des objectifs.
&gt; il faut avoir de la motivation pour les buts. c'est ce que je dis.	oui,la motivation est considérée comme l’une des raisons les plus importantes qui poussent une personne à avancer dans sa vie.
&gt; chacun doit le avoir. je suis d'accord. chacun doit le avoir. je suis d'accord. &gt; chacun doit le avoir. je suis d'accord. &gt; chacun doit le avoir. je suis d'accord. &gt; chacun doit le avoir. je	en fait, la dopamine est également associée à la motivation, et la prise d’amphétamines augmente la motivation auto-renforçante.
c'est la dopamine, qui est un neurotransmetteur qui permet à l'organisme de se concentrer et de se concentrer. c'est un neurotransmetteur qui permet à l'organisme de se concentrer et de se concentrer. c'est un neurotransmetteur	hahaha, c’est une hormone humaine.
c'est un blog qui parle de la france et de l'europe. c'est un blog qui parle de la france et de l'europe. c'est un blog qui parle de la france et de l'europe. c'est un blog qui parle de la france	.blog a été lancé par automattic, l’entreprise derrière wordpress.com. n’importe qui peut s’inscrire à un nom de domaine dot blog aux prix disponibles réguliers.
&gt; les blogs sont-ils plus utilisés?	le nom de domaine.blog est un domaine générique de haut niveau (gtld) dans le système de noms de domaine de l’internet. les gens pouvaient se connecter à get.blog et sécuriser leur propre nom de domaine.blog à partir du 21 novembre 2016 à
c'est le nom de l'entreprise qui a inventé l'avortement.	blog a été lancé par automattic, l’entreprise derrière wordpress.com.
&gt; que penses-tu de lui?	en fait, je ne l'utilise beaucoup, parce que ce n'est pas très pratique pour moi, et vous?
&gt; je crois que hans zimmer est un homme connu. pouvez-vous m'introduire un peu? non.	hans florian zimmer (né le 12 septembre 1957) est un compositeur allemand de musiques de film et producteur de disques.
&gt; il a bien sûr ses chef-d'oeuvre, je pense? je pense pas.	bien sûr il y en a. les œuvres de zimmer se distinguent par l’intégration des sons de musique électronique aux arrangements orchestraux traditionnels.
&gt; en général je ne sais pas si c'est le cas pour toi, mais je pense que c'est le cas pour beaucoup d'entre nous.	par la coopération, zimmer a collaboré à de multiples projets avec des réalisateurs dont ridley scott, ron howard, gore verbinski, michael bay, guy ritchie et christopher nolan.
&gt; a-t-il donné bien des concerts ou spectacles dans beaucoup de pays au monde? oui, il a donné des concerts dans beaucoup de pays au monde.	ah oui, il y a beaucoup de concerts autout du monde.
c'est pas une personne, c'est une fille.	oui, c’est une chanteuse célèbre.
&gt; elle est de quelle époque? c'est vrai? elle est de quelle époque?	moderne,her fifth studio album, "9", was released in 2019.
&gt; elle vient du quel pays? (en français hahaha, vous avez utilisé l'anglais) non, elle vient de l'allemagne.	elle est une rappeuse, auteur-compositeur et personnalité de la téléréalité américaine.
&gt; merci pour vos réponses! merci pour vos réponses! &gt; merci pour vos réponses! &gt; merci pour vos réponses! &gt; merci pour vos réponses! &gt; merci pour vos réponses! &gt; merci pour vos réponses! &gt	non, j’espère que tu aimes ses chansons
c'est une histoire de football, pas de football. c'est une histoire d'amour, de passion, d'amour de l'équipe, d'amour de l'équipe, d'amour de l'équipe, d'amour de l'équipe, d'amour de l'	alors, comme vous savez, le football américian est né grâce au rugby et au football associatif.
&gt; et les américains sont meilleurs en football ou non? non.	ah ben je ne sais pas. plutôt oui? comme l'association de football professionel amérique est formé en 1920, il a une longue histoire.
&gt; et il y a des sportifs ou des groupes de football connus?	alors le nfl est un ligue très très connu. il s'apellait "the american professional football association".
&gt; et d'autres choses intéressantes? je connais peu le football, et d'autres choses intéressantes? je ne connais pas le football, et d'autres choses intéressantes? je ne connais pas le football, et d'autres choses intéressantes? je ne connais pas le football,	on peut considérer que l'ère moderne du football américain a commencé après le match éliminatoire de la nfl de 1932, qui a été le premier jeu en salle depuis 1902 et le premier jeu de football américain à présenter des marques de hachage, des passes en avant n'importe où
&gt; aimes tu la neige.	j'aime beaucoup, la journée enneigée est magnifique
&gt; à quoi peut servir l'apprentissage. c'est le principe de l'apprentissage, c'est de savoir ce que l'on apprend, ce que l'on apprend, ce que l'on apprend, ce que l'on apprend, ce que l'on apprend, ce	la neige est en fait un algorithme mathématique
&gt; l'apprentissage est une formule mathématique. c'est une formule mathématique. &gt; l'apprentissage est une formule mathématique. &gt; l'apprentissage est une formule mathématique. &gt; l'apprentissage est une formule math	it has been found that related keys exist both for snow 2.0 and snow 3g
c'est vraiment intéressant.	au cours de l'évaluation, des faiblesses ont été découvertes et, par conséquent, la neige n'a pas été incluse dans la suite d'algorithmes nessie.
&gt; qu'est-ce que c'est?	les psychologues évolutionnistes soutiennent que les comportements ou les traits qui se produisent universellement dans toutes les cultures sont de bons candidats pour les adaptations évolutives, y compris les capacités à déduire les émotions des autres, à discerner les parents des
&gt; effet la psychologie a-t-elle sur les gens. c'est un peu comme dire que la psychologie n'a aucun effet sur les gens. c'est un peu comme dire que la psychologie n'a aucun effet sur les gens, c'est un peu comme	la recherche est significative pour les humains
&gt; les catégories de la psychologie.	psychologie du sport, psychologie du sport, etc.
&gt; le développement historique de la psychologie a-t-il une longue histoire? non, il n'y a pas de longue histoire. &gt; la psychologie a-t-il une longue histoire? non, il n'y a pas de longue histoire. &gt; la	son histoire n'est pas trop longue
&gt; piégeage, pouvez-vous me donner une brève explication c'est le nom d'une espèce d'espèce d'arbre qui se trouve dans un milieu naturel. le piégeage n'est pas une espèce d'arbre, c'est un	le piégeage d'animaux, ou simplement le piégeage, est l'utilisation d'un dispositif pour attraper un animal à distance.
&gt; les gens apprennent à piéger. c'est un peu comme si les gens apprennent à lire.	ils ont fait du commerce avec des amérindiens auprès desquels ils ont appris des techniques de chasse et de piégeage.
&gt; les américains ont été piégés les américains ont été piégés les américains ont été piégés les américains ont été piégés les américains ont été piégés les américains ont été piégés les américains ont été piégés les américains	les amérindiens ont piégé des animaux à fourrure avec des fosses, des chutes mortes et des collets.
&gt; l'histoire du piégeage est-elle longue? non, elle est courte. &gt; l'histoire du piégeage est-elle longue? non, elle est courte. &gt; l'histoire du piégeage est-elle longue?	oui les pièges à mâchoires en acier modernes ont été décrits pour la première fois dans des sources occidentales dès la fin du xvie siècle.
&gt; qu'est-ce que le dressage de chiens	est de former les chiens au bénéfice de l'humanité
&gt; vous parler spécifiquement de la formation des chiens. c'est pas une question de formation, c'est une question d'éducation. &gt; la formation des chiens, c'est la formation des chiens. &gt; la formation des chiens, c'est	le dressage du chien est l'application de l'analyse du comportement qui utilise les événements environnementaux des antécédents et des conséquences pour modifier le comportement du chien, soit pour qu'il participe à des activités spécifiques ou entreprenne des tâches particulières, soit pour qu
&gt; son chien de compagnie actuel est-il domestiqué?	on dit que l'ancêtre d'assez est le loup
&gt; il faut beaucoup d'énergie pour former un chien-guide.	oui, mais les chiens-guides sont d'une grande importance pour les aveugles
&gt; frites qu'est-ce que les frites	la société de croustilles mikesell de dayton, basée dans l'ohio, fondée en 1910, s'identifie comme la «plus ancienne société de croustilles aux états-unis».
&gt; les frites aimez-vous les frites.	les frites sont très délicieuses, j'adore ça
&gt; les frites sont-elles faites?	les croustilles constituent une grande partie du marché des snacks et des plats cuisinés dans les pays occidentaux.
&gt; trop de frites est-il nocif pour le corps humain? non.	avec pommes de terre oui, c'est nocif pour la santé
&gt; harry potter qu'est-ce que harry potter	est une série de romans fantastiques
&gt; harry potter c'est un peu le genre de film que j'aimerais voir.	non, mais cela a un grand impact dans le monde
&gt; un camarade de classe avait un grand fan de harry potter	il se vend très haut dans le monde
&gt; auteur du roman est j.k.	ces romans ont été transformés en films
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	le football aux états-unis est régi par différentes organisations.
&gt; mls c'est le président de la république, le président de la république, le président de la république, le président de la république, le président de la république, le président de la république, le président de la républi	mls est actuellement la plus grande ligue de football professionnel de première division au monde.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c	nous. les fans de football suivent également les états-unis. équipes nationales en compétition internationale.
c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ça. je pense qu'il y a une différence entre le fait d'avoir un impact sur le monde et le fait d'avoir un impact sur le monde.	oui, cela a un impact énorme sur le monde
&gt; qu'est-ce que le ski	le sport des gens qui glissent sur la neige avec deux snowboards
&gt; je skierais pas, j'aime pas trop les skis, j'aime pas les skis, j'aime pas les skis, j'aime pas les skis, j'aime pas les skis, j'aime pas les skis, j'aime pas	j'aime ça, c'est amusant et excitant
&gt; les conditions pour que les gens participent au ski les conditions pour que les gens participent au ski, c'est le principe de l'athlétisme. c'est le principe de l'athlétisme.	le ski nécessite une coordination physique, un jugement et une réactivité extrêmement élevés
&gt; le ski est-il une perte de poids?	oui, le ski brûle des calories
&gt; game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game	le terme «jeu d'aventure» est né du jeu informatique textuel des années 1970 «aventure de grotte colossale», souvent appelé simplement «aventure», qui a été le pionnier d'un style de jeu largement imité et est devenu un genre à part entière.
&gt;un jeu d'aventure c'est un jeu d'aventure.	le terme «jeu d'aventure» est né du jeu informatique textuel des années 1970 «aventure de grotte colossale», souvent appelé simplement «aventure», qui a été le pionnier d'un style de jeu largement imité et est devenu un genre à part entière.
&gt; le développement historique des jeux d'aventure c'est un peu le même principe que les jeux d'aventures, sauf qu'il y a une différence entre un jeu d'aventure et un jeu d'aventure. &gt; le développement historique des jeux d'aventure c'est	le terme «jeu d'aventure» est né du jeu informatique textuel des années 1970 «aventure de grotte colossale», souvent appelé simplement «aventure», qui a été le pionnier d'un style de jeu largement imité et est devenu un genre à part entière.
&gt; les jeux d'aventure c'est quoi?	cela semble excitant
&gt; je veux essayer un jeu d'aventure si j'en ai l'occasion c'est une bonne idée.	beaucoup de gens dans le monde aiment ce sport
&gt; tu connais ce sujet ou pas? je ne connais pas.	un peu.il s’agit d’une science sociale qui utilise diverses méthodes d’investigation empirique et d’analyse critique pour développer un ensemble de connaissances sur l’ordre social et le changement social.
&gt; tu as des choses à ajouter? non, je n'ai pas de choses à ajouter. &gt; tu as des choses à ajouter? non, je n'ai pas de choses à ajouter. &gt; tu as des choses à ajouter? non, je n'ai pas de	la matière d’ubject peut aller des analyses micro-niveaux de la société (c.-à-d. de l’interaction individuelle et de l’agence) aux analyses macro-niveaux (c.-à-d. des systèmes et de la structure sociale ).
&gt; tu veux faire des études sur ce sujet après? non, je veux faire des études sur ce sujet.	j'ai envie de le faire.
&gt; une histoire de la sociologie en grande-bretagne », publié en 2004, le sociologue britannique halsey décrit une sociologie de la sociologie. c'est une histoire de la sociologie en grande-bretagne.	c' est très juste.
&gt; comment expliquer le mot ski?	l'utilisation sami pour le verbe «skier» (le terme peut dater de 10 000 ans avant le présent).
&gt; le ski est-il un sport amusant?	de nombreuses langues font une forme verbale à partir du nom, comme "skier" en anglais, en français, en espagnol et portugais, en italien, en néerlandais, ou (comme ci-dessus aussi ou) en allemand.
c'est pas une question d'avoir des idées, c'est une question d'avoir des idées. si tu as des idées, c'est que tu as des idées. si tu as des idées, c'est que tu as des idées. si tu as des idées, c'est	un ski est une bande étroite de matière semi-rigide portée sous le pied pour glisser sur la neige.
&gt; on peut skier pour perdre du poids c'est pas faux.	oui, le ski est un bon sport
&gt; la laine	les follicules secondaires ne produisent que de vraies fibres de laine.
&gt; quel est le rôle de la laine?	la laine a une résistance thermique spécifique élevée, de sorte qu'elle empêche le transfert de chaleur en général.
&gt; la laine est faite de la laine. c'est un peu le principe de la laine, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	la laine se compose de protéines avec un petit pourcentage de lipides.
&gt; la laine peut-elle servir tout le monde?	oui, la laine peut être transformée en vêtements
&gt; ruche qu'est-ce qu'une ruche	les ruches ont plusieurs objectifs: la production de miel, la pollinisation des cultures voisines, le logement des abeilles pour le traitement d'apithérapie et pour essayer d'atténuer les effets du trouble d'effondrement des colonies.
&gt; la structure de la ruche	structure hexagonale
&gt; les avantages de cette structure. c'est une structure qui a été créée par un groupe d'investisseurs privés, qui a été créée par un groupe d'investisseurs privés, qui a été créée par un groupe d'investisseurs privés,	plus fort et plus beau
&gt; les implications de la ruche pour nous les humains non.	dans les climats plus chauds, ils peuvent parfois construire des nids suspendus exposés.
&gt; quand l'apiculture a-t-elle commencé.	l'apiculture dans les récipients en poterie a commencé il y a environ 9 000 ans en afrique du nord.
&gt;apiculture est-elle significative c'est un peu comme dire que l'apiculture n'est pas significative, c'est un peu comme dire que l'apiculture n'est pas significative, c'est un peu comme dire que l'apiculture n'	l'apiculture était considérée comme une industrie très appréciée contrôlée par les surveillants de l'apiculture - propriétaires d'anneaux en or représentant des scènes apicoles plutôt que religieuses, car ils ont été réinterprétés récemment, contra sir arthur e
&gt;apiculture est-elle digne des gens.	au moins, cela apportera des avantages économiques aux gens
&gt; l'ancienne industrie apicole	de simples ruches et de la fumée ont été utilisées et le miel a été stocké dans des bocaux, dont certains ont été trouvés dans les tombes de pharaons tels que toutankhamon.
c'est le nom de l'église catholique de paris.	le père noël donnera des cadeaux à noël
c'est pas un cadeau, c'est un cadeau.	le père noël chevauche un renne et livre des cadeaux aux oreillers des enfants
&gt; existe-t-il une autre tradition? non, c'est pas une tradition, c'est une tradition religieuse. &gt; existe-t-il une autre tradition? non, c'est pas une tradition, c'est une tradition religieuse. &gt; existe	il y aura de nombreux arbres de noël et un festival de shopping black friday avant noël
&gt; les chaussettes du père noel	les chaussettes du père noël offrent souvent des cadeaux aux enfants
