c'est un peu le principe d'une peinture sur le corps, c'est un peu comme une peinture sur le visage, c'est un peu comme une peinture sur le corps, c'est un peu comme une peinture sur le visage, c'est un peu comme une peinture sur le corps	oui, c'est un art qui est peint directement sur le corp.
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'hommes blancs dans le monde.	en réalité je ne sais non plus l'histoire de cet art magnifique.
c'est pas un art populaire, c'est un art d'expression. c'est un art d'expression. c'est un art d'expression. c'est un art d'expression. c'est un art d'expression. c'est un art d'expression.	il existe plusieurs formes de cet art surtout en thaïlande.
&gt; je pense que c'est pas très moral? il faut être nu si vous êtes la personne peinte c'est ça? non.	on n'est pas toujours totalement nu et on peut choisir un petit morceau.
c'est pas le meilleur endroit pour faire du skate, mais c'est le meilleur endroit pour faire du skate en hiver.	vous pouvez essayer le patin! c'est un sport que vous utilisez l'équipement spécial pour glisser sur la glace
c'est un sport de combat qui consiste à se battre contre des ennemis. c'est un sport de combat qui consiste à se battre contre des ennemis. c'est un sport de combat qui consiste à se battre contre des ennemis. c'est un sport de combat qui	aujourd'hui c'est aux pays-bas qu'on le pratique le plus. il est considéré propre pour toutes les gens de tous âges.
&gt; un vol de la chine aux pays-bas...ça coûte cher...ça coûte cher. c'est pas parce que c'est cher qu'il faut le faire. c'est parce que c'est cher qu'il faut le faire. &gt;ça coût	ne vous inquiétez pas - c'est aussi possible de le partiquer en chine! il est possible de faire le patin sur la glace artificielle, à l'intérieur ou l'extérieur!
c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais, mais c'est un peu plus facile que ce que je pensais. c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais, mais c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais. c'est un	je crois que non. en fait, dans la dynastie song en chine, on commence déjà le patin et à l'époque de la dynastie qing, il était très populaire dans la famille dirigeant!
c'est un service de streaming de musique. tu peux écouter les morceaux que tu veux, mais tu peux pas les écouter en entier. tu peux écouter les morceaux que tu veux, mais tu peux pas écouter les morceaux que tu veux en entier.	c’est une radio, mais...tant pis, il n’est plus valide dans le apple tv depuis 2016
c'est pas la radio traditionnelle, c'est l'itune radio.	itunes radio est un service de radio internet par apple inc qui permettent aux utilisateurs d'écouter des listes de lecture générées automatiquement basées sur une entrée directe ainsi que des données collectées sur les préférences musicales. c’est plus pratique, n’est-ce pas?
c'est une radio française, donc tu peux pas avoir d'accès à la radio.	je suis désolé, mais tu a besoin avant tout un vpn, parce qu’elle n’est valide que aux états-unis et en australie
c'est vrai que c'est pas très populaire, mais c'est pas pour autant qu'il n'y a pas d'écoutes.	en effet, pas assez populaire, autrement, elle n’aurait pas été annulée dans apple app
j'aime bien la musque cubaine, mais j'aime pas la musque cubaine.	bien sûr que j'aime ça. et vous? elle est peut-être la forme de musique régionale la plus populaire depuis l'introduction de la technologie de l'enregistrement.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais je trouve que c'est un peu trop mainstream.	un grand nombre d'esclaves africains et d'immigrants européens, pour la plupart espagnols, sont venus à cuba et ont apporté leurs propres formes de musique sur l'île.
c'est vrai que c'est un peu bizarre, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	merci! la musique de cuba, y compris ses instruments, ses spectacles et ses danses, comprend un large ensemble de traditions uniques influencées principalement par la musique ouest-africaine et européenne (surtout espagnole).
c'est pas faux, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	rien rien. les immigrants chinois ont apporté la "corneta china" (cornet chinois), un instrument en roseau chinois encore joué dans les comparsas, ou groupes de carnaval, de santiago de cuba.
&gt; fox hunting c'est quoi fox hunting? &gt; fox hunting c'est quoi fox hunting? &gt; fox hunting c'est quoi fox hunting? &gt; fox hunting c'est quoi fox hun	que voulez-vous savoir?
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est le cas en france, mais en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allem	de nombreux pays d'influence grecque et romaine ont une longue tradition de chasse avec des chiens courants.
c'est pas grave, c'est juste que j'ai pas eu le temps de faire le rapprochement entre les deux, et que j'ai pas eu le temps de faire le rapprochement entre les deux, donc j'ai pas eu le temps de faire le rapprochement entre	la chasse au renard avec des chiens courants, en tant qu'activité formalisée, est née en angleterre au xvie siècle, sous une forme très similaire à celle pratiquée jusqu'en février 2005, date à laquelle une loi interdisant cette activité en angleterre et au
c'est un peu comme la france qui est en train d'envahir l'angleterre.	le sport est controversé, en particulier au royaume-uni.
c'est pas faux.	une interdiction de la chasse en écosse a été adoptée en 2002, mais elle reste dans la loi en irlande du nord et dans plusieurs autres pays, dont l'australie, le canada, la france, l'irlande et les états-unis.
c'est pas parce que t'as des diamants que t'as des diamants. c'est parce que t'as des diamants que t'as des diamants. c'est pas parce que t'as des diamants que t'as des diamants.	on là là, vous êtez très riche! le diamant a également une dispersion lumineuse plus élevée (puissance de dispersion, lumière de différentes couleurs).
c'est vrai qu'ils sont magnifiques.	en raison de la disposition stricte des atomes dans le diamant, très peu d'impuretés peuvent le contaminer (le bore et l'azote sont deux exceptions).
c'est pas un cours de chimie, c'est un cours de chimie appliquée.	hahahahala plupart des diamants naturels ont entre 1 et 3,5 milliards d'années.
les miens sont jeunes.	mais vos diamants sont aussi précieux,c'est votre atout
c'est pas un musicien, c'est un artiste.	oui, ses musiques font preuve du talent de ce musicien anglais-américain, mais aussi compositeur, travailleur cinématographique
c'est un groupe de rap français, je ne sais pas si c'est le genre de musique que tu cherches, mais c'est un groupe de rap français.	il joue des rocks musiques, en fait, lui-même il est considéré comme un des plus grands guitaristes en amérique
c'est une de ses chansons préférées.	slash, apocalyptic et surtout j’aime world on fire, une chanson plein de vigueur
c'est pas une question d'écouter ses chansons quand tu es en bas, c'est une question d'écouter ses chansons quand tu es en haut.	en réalité, non, parce que le son de guitare ne me plait pas quand je suis en bas
c'est le pays où j'ai le plus d'amis.	il y a beaucoup de choix, mais je vous recommand groenland
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, si c'est bien ou pas, si c'est bien ou pas, si c'est bien ou pas, si c'est bien ou pas	parce que le paysage du groenland est très unique, vous pourriez voir le magnifique paysage polaire
c'est pas une question d'être curieux, c'est une question d'être curieux.	le groenland est la plus grande île du monde, plus des trois quarts de son territoire sont couverts par la seule calotte glaciaire
c'est pas une question de neige, c'est une question de température.	oui, et si vous avez de la chance, vous pourriez voir les aurores boréales
c'est le moment où tu te rends compte que t'es un connard et que t'es un connard. c'est le moment où tu te rends compte que t'es un connard et que t'es un connard. c'est le	bien sûr, par exemple, quand j’ai regardé <<heart broken>>, le 15ème épisode de la quatrième saison de <<modern family>> bien sûr, par exemple, quand j’ai regardé <heart>, le 15ème épisode de la quatrième saison de <
c'est pas parce que c'est des séries que c'est des séries, c'est parce que c'est des séries. c'est pas parce que c'est des séries que c'est des séries, c'est parce que c'est des série	oui, c’est une série populaire, en fait, in its original american broadcast, "heart broken" was watched by 10.05 million, up 0.22 from the previous episode. oui, c’est une série populaire, en fait, dans son émission américaine originale, "cœur brisé"
c'est vrai que c'était pas mal.	c’est grâce à danny zuker c’est lui qui a écrit ce schéma
c'est pas une grande personne, c'est une personne qui a fait des études, qui a fait des études, qui a fait des études, qui a fait des études, qui a fait des études, qui a fait des études, qui a fait des études, qui a fait des études, qui	j’aime surtout cette intrigue : alors qu'ils luttent pour trouver un moyen de lui dire qu'il ne peut pas rester, lily est celui qui fait le grand pas et lui dit. quelle courageuse cette fille!
&gt; comment les chats sont liés à internet? les chats ne sont pas liés à internet.	les chats sont partagés par courrier électronique depuis la montée en puissance de l'internet dans les années 1990.
&gt; et les gens aiment bien les photos, les vidéos, etc. partagées sur internet c'est ça? non.	oui! les images et les vidéos de chats domestiques font partie des contenus les plus consultés sur le web, en particulier les macros d'images sous forme de lolcats.
c'est le chat qui a le plus de superstars.	some individual cats, such as grumpy cat and lil bub, have achieved popularity online because of their unusual appearances and funny cat videos. des chats individuels, comme les chats bizarres et lil boo, sont très populaires sur internet en raison de leur apparence
c'est pas parce qu'on aime les chats qu'on les partage sur internet.	l 'homme a toujours eu des liens étroits avec les chats, et ces animaux ont fait l' objet de courts films, dont les premiers films silencieux, boxing cat (1894) et les petits chats malades (1903).et internet nous donne un moyen de montrer et de partager nos
c'est un peu le même genre de truc, mais avec un peu plus de goût. j'aime bien.	haha en fait "lapin lapin lapin" une superstition au royaume-uni et en amérique du nord, on désigne le premier jour de chaque mois pour accueillir le bonheur. mais comme un animal c'est peut être délicieux si tu veux manger qqc de mig
&gt; mais pourquoi ça, comment ça a commencé à exister? parce que c'est une tradition. &gt;mais pourquoi ça, comment ça a commencé à exister? parce que c'est une tradition. &gt;mais pourquoi ça, comment ça a commencé à exister? parce	l’origine exacte de la superstition est inconnue, bien qu’elle ait été enregistrée dans des « notes et des requêtes » comme l’ont dit les enfants en 1909.
c'est pas un jeu de mot, c'est un jeu de mot.	j'espère que ça te donne le bonheur!
c'est un jeu d'action, avec des personnages et des missions. il y a une ambiance, des personnages et des missions. il y a une ambiance, des personnages et des missions. il y a une ambiance, des personnages et des missions	le premier jour de chaque mois, tu dis ou répètes les mots « lapin », « lapins » et c'est comme ça.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime	oui,! thomas cruz mapou iv, né le 3 juillet 1962, est acteur et producteur américain. il est difficile de voir son âge.
&gt; d’accord, le temps ménage toujours les beaux garçons, d’autant plus qu’il est doué c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	cruz a épousé les actrices mimi rogers, nicole kidman et katie helms.
c'est pas parce qu'il y a des femmes qu'il y a des hommes. c'est parce qu'il y a des hommes.	cruz a remporté un autre golden globe et la meilleure représentation masculine d 'oscar dans le film d' art dramatique « magnolia » (1999).
il est né acteur, pas acteur.	cruz, défenseur direct de l'église sandaki et de ses projets sociaux connexes, estime que cela l'a aidé à surmonter les obstacles à la lecture.
c'est pas un polar, c'est un polar. c'est pas un polar, c'est un polar. c'est pas un polar, c'est un polar. c'est un polar, c'est un polar, c'est	historiquement, les ours polaires étaient également appelés «ours blancs»
je ne sais pas si c'est une question de pays ou d'individus, mais je pense que c'est une question d'individus.	il y a des ours polaires aux états-unis et au canada.
c'est vrai que c'est pas mal, mais c'est pas le cas de tout le monde.	non.les ours polaires sont en danger en raison du changement climatique et de l’activité humaine.
&gt; avons - nous pris des mesures pour les protéger? oui.	dès 1973, des pays du cercle arctique, dont les états-unis, le canada, la norvège, le danemark et l’ex-union soviétique, ont signé des conventions internationales pour protéger les ours polaires, limitant les abattages et
&gt; mona lisa mona lisa, je pense qu'on parle de l'oeuvre à louvre? non.	oui! il est considéré comme un chef d’oeuvre typiques de la renaissance italienne, a été décrit comme "la plus célèbre du monde, visites au maximum maximum maximum, chante, module
&gt; elle est très connue dans le monde c'est pas faux.	la nouveauté de ce tableau comprend l 'expression de thèmes souvent décrits comme mystérieux, l' ampleur de la configuration, les formes subtiles de modélisation et les hallucinations atmosphériques.
je ne sais pas si c'est le même auteur, mais c'est le même auteur.	mona lisa est un portrait de l 'artiste italien de vinci.
c'est pas vraiment un oeuvre connue de vinci, c'est juste un artiste qui s'est fait connaître grâce à son oeuvre.	la contribution des oeuvres collectives de léonard aux artistes des générations futures n 'est comparable qu' au michelangelo de notre temps.
c'est pas une question de qualité, c'est une question de prix.	les achats en ligne sont une forme de commerce électronique qui permet aux consommateurs d'acheter des biens ou des services directement auprès des vendeurs via un navigateur web
c'est pas une robe, c'est une chemise. c'est pas une robe, c'est une chemise. c'est pas une robe, c'est une chemise. c'est pas une chemise, c'est une chemise. c'est une che	vous pouvez consulter les évaluations d'autres acheteurs. s'il y a beaucoup de bonnes critiques, je pense que vous pouvez l'acheter et l'essayer
c'est pas une robe d'été, c'est une robe d'hiver.	vous pourriez choisir l'entreprise de la livraision plus efficasivement, par exemple shun feng
c'est pas un article, c'est un article d'un journaliste. c'est un article d'un journaliste qui a été interviewé par un journaliste. c'est un article d'un journaliste qui a été interviewé par un journaliste. c'est un	bien sûr, c'est votre droit; mais attention, il faut remplir les conditions d'échange
c'est pas une question d'être un connard, c'est une question d'être un connard. c'est pas parce que tu es un connard que tu es un connard. c'est pas parce que tu es un connard que tu es	la couleur rose a été décrite dans la littérature depuis les temps anciens,tu veux savoir quelque chose?
c'est pas une couleur, c'est un symbole.	le rose est souvent utilisé pour décrire l'existence dans la nature, également pour décrire l’apparence des gens.
c'est pas une question de couleur, c'est une question d'éducation.	oui, parce que le rose donne un sentiment doux et mignon, et aussi la culture commerciale moderne a étiqueté le rose comme une couleur de fille.
c'est pas une couleur romantique, c'est une couleur qui fait peur.	oui,selon les enquêtes européennes et américaines, le rose est la couleur la plus commune avec charme, politesse, sensibilité, douceur, douceur, enfance, féminin et romantique.
je ne sais pas, mais je pense que c'est une bonne question. je ne sais pas si c'est une bonne question, mais je pense que c'est une bonne question. je ne sais pas si c'est une bonne question, mais je pense que c'est une bonne question.	les nutriments peuvent être regroupés sous forme de macronutriments ou de micronutriments (nécessaires en petites quantités).
je ne sais pas, j'en ai jamais mangé, mais j'ai l'impression qu'il y a une différence entre un fruit riche en nutriments et un fruit pauvre en nutriments.	pour moi je péfère les pommes
&gt; quels sont les nutriments riches que contiennent les pommes?	je pense que c'est vc si je ne dis pas des bêtises.
c'est le fruit qui contient le plus de vitamine c.	oh là là tu es le roi de question, je pense que c'est l'actinidia.
c'est quoi harry potter?	tu sais, la série de films harry potter est adaptée du roman de l’écrivain j.k. rowling
&gt; oui oui elle est l'actualité cette année sur le féminisme si je ne dis pas des bêtises. c'est pas faux.	elle a dit une parole, il n’est pas bon de se livrer à des fantasmes illusoires et oublier la vraie vie
c'est pas un philosophe, c'est un philosophe.	l’indifférence et la négligence font souvent plus de mal que de dégoût évident, elle l'a dit aussi.
c'est pas une question de talent, c'est une question d'intelligence.	continue: l’échec m’a donné la tranquillité d’esprit et il me fait me connaître moi-même, et ce sont des choses que je ne peux pas apprendre d'autres choses.
&gt; le football aux etats-unis est très différent que celui aux royaumes-uni c'est pas faux.	les sports communément appelés "football" comprennent le football associatif (appelé "football" dans certains pays), le tennis (en particulier le football américain ou le football canadien), le football réglementé en australie, le football (rugby league ou rugby league) et le football gaé
&gt; on peut parler un peu plus du football associatif? ou bien vous avec d'autres choses d'intéressantes? c'est un peu plus compliqué que ça.	d'accord! "le football", explorer le phénomène du football et ses effets sur les gens ordinaires, y compris la danse et le football, que le réalisateur harris pasowich appelle "la danse du football"
c'est un sport populaire dans le sud-ouest de la france. c'est un sport populaire dans le nord-ouest de la france. c'est un sport populaire dans le sud-ouest de la france. c'est un sport populaire dans le nord-ou	le football est une émission théâtrale produite par l'east and eastern theatre corporation en collaboration avec le teatro festival italia de naples (italie), le festival des arts de singapour, le volota college (slovénie), le ballet c. de la b et
le football c'est pas un sport, c'est une émission. le football c'est pas un sport, c'est une émission. le football c'est pas un sport, c'est une émission. le football c'est pas un sport, c'est une	désolé, je ne parle pas très bien français.
c'est des drones de livraison.	le drone de livraison est un véhicule autonome, souvent un véhicule aérien sans pilote (drone), utilisé pour transporter des colis, de la nourriture ou d'autres marchandises.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas.	puisque les humains coûte moins, alors, tu comprends, on ne le met pas en application dans la vie quotidienne, mais il existe déjà certains prototypes dans un nombre de région
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas. je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas. je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'	personne ne pourrait le prédire, mais marriott international a utilisé des drones pour livrer des cocktails et des boissons aux tables des invités dans plusieurs propriétés en 2017, y compris l'hôtel marriott marquis à chicago
c'est pas un drone, c'est une voiture.	et, j’ai d’autres choses à te dire
c'est pas une question de stress, c'est une question d'habitude.	même si pas mal de jeunes s’inquiètent de leurs études, mais la stresse professionnelle, c’est-à-dire la stresse découlée de la vie active, accable plus les jeunes travailleurs.
c'est pas parce que c'est des jeunes que c'est une bonne situation.	le modèle de demande-contrôle-soutien (dcs) est la théorie psychologique la plus influente dans la recherche sur le stress professionnel.
&gt; comment on gérer l'ansiété professionnelle? elle est nuisible à la santé? elle n'est pas nuisible à la santé, elle est nuisible à l'emploi.	comme ce stress vient d’une perte du processus du travail et du support des collègues, alors je te propose de communiquer plus avec tes amis.
c'est pas une fragilité mentale, c'est une maladie mentale.	bien sûr, quant à ce domaine, un grand nombre de chercheur psychologique s’appliquent aux études et trouve pour la cause éléments organiques, industriels, etc
c'est un peu le principe de l'union européenne, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	les relations entre l’irlande et le royaume-uni, aussi appelées relations irish-british, ou relations anglo-irlandaises, sont les relations entre les états d’irlande et le royaume-uni.
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	depuis au moins les années 1600, tous ces domaines ont été connectés politiquement, atteignant un sommet en 1801 avec la création du royaume-uni de grande-bretagne et d’irlande.
c'est un peu le même genre de trucs qu'il y a quelques années, c'est juste qu'il y a un peu plus de gens qui s'intéressent à ce genre de choses.	en juin 2016, le royaume-uni a organisé un référendum au cours duquel la majorité a voté pour quitter l’union européenne, mais la majorité des électeurs d’irlande du nord ont voté pour rester dans l’ue.
c'est pas une question d'amour, c'est une question d'amour.	historiquement, les relations entre les deux états ont été fortement influencées par les questions découlant de leur histoire commune (et souvent troublée), de l’indépendance de l’état libre irlandais et de la gouvernance de l’irlande du nord.
c'est un jeu de tir à l'arc qui consiste à tirer sur des ennemis. c'est un jeu de tir à l'arc qui consiste à tirer sur des ennemis. il y a plusieurs types de tir à l'arc, et il y en a	un arc composite est un arc traditionnel fait de corne, de bois et de tendon laminé ensemble, une forme d’arc laminé.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a des bâtiments qui ont été construits dans les années 70, et qui ont été reconstruits dans les années 80. il y a aussi des bâtiments qui ont été construits dans les années 90, et qui ont été reconstruits	c’est généralement du bois, et faire un arc composite a la nécessité de plus variétés de matériaux qu’un auto-arc
c'est pas un composite bow, c'est un composite de bow. c'est pas un composite bow, c'est un composite de bow. c'est un composite de bow, c'est un composite	sur la dimension du temps, il y a lequel moderne pour les plaisirs et lesquel historique pour la guerre
&gt; pour la guerre, pourquoi? l'arc composite sert à quoi? a la guerre.	les découvertes archéologiques et l’art montrent que les arcs composites existent depuis le deuxième millénaire av. j.-c., pour tuer les ennemis avants les troupes, et même l’utilisation de cornes des arcs est mentionnée dans lépique
c'est pas un candidat, c'est un ancien président de la république américaine.	bien sûr, le résultat est évidament. on le sait dans tout le monde, mais c'est une surprise.
&gt; en fait il y a beaucoup de personnes qui ne l'aiment pas. c'est pas faux.	mais les opinions des gens ordinaires n'ont en fait aucun effet, ce qui est vraiment utile, c'est le soutien des capitalistes.
c'est pas un jeu avec de l'argent, c'est un jeu avec de l'argent.	dans les pays capitalistes, l'argent règne sur tout
c'est pas parce que tu as tout à fait raison que c'est faux.	puisque trump lui-même est un capitaliste, je pense qu'il est plus susceptible de gagner l'évolution présidentielle
c'est le héros du film, pas le héros du film.	hhhh, non non la shadow gallery est un groupe de métal progressiste des états - unis, formé au début des années 80 dans la vallée de la mer de lihai, en pennsylvanie (états - unis d 'amérique), initialement connu sous le
c'est un film d'horreur. il y a des scènes d'actions, des scènes de combats, des scènes de combats, des scènes de combats, des scènes de combats, des scènes de combats, des scènes de combat	les chansons des shadows gallery, souvent dans le contexte d 'un album ou d' une histoire théorique, sont souvent des œuvres musicales longues et étendues au milieu.
c'est vrai que c'est pas mal.	la galerie des ombres en cuir combine l 'influence musicale des maîtres de guitare et des groupes de rock progressistes tels que rush, floyd rose et dream theatre.ils sont très populaires.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu comme si j'étais un connard et que j'essayais d'en faire quelque chose.	non, je ne les connais pas très bien.je préfère la chanson chinoise.
le royaume-uni n'est pas un pays magnifique.	d’accord, le royaume-uni se compose de quatre pays: l'angleterre, l'ecosse, le galles et l'irlande du nord. alors, il a une variété culturelle, géographique, et climatique
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour entre un homme et une femme.	c’est une longue histoire, sur la relation entre l’irlande et royaume-uni, les cinq sixièmes de l'irlande ont fait sécession du royaume-uni en 1922, laissant la formulation actuelle du royaume-uni de grande-bretagne
c'est pas une question de continuer, c'est une question de ne pas continuer. c'est pas une question de ne pas continuer, c'est une question de ne pas continuer. c'est pas une question de ne pas continuer, c'est une question de ne pas continuer.	le royaume uni est une démocratie parlementaire unitaire et une monarchie constitutionnelle, grâce à sa forme politique, il devient un des plus grands pays du monde, surtout dans la sphère économique et culturelle
c'est pas faux, mais c'est pas le pays qui a inventé le néo-libéralisme, c'est le pays qui a inventé le libéralisme.	il est aussi membre permanent du conseil de sécurité des nations unies depuis sa première session en 1946.
&gt; je veux maigrir c'est pas une question de vouloir maigrir, c'est une question de vouloir maigrir. c'est pas une question de vouloir maigrir, c'est une question de vouloir maigrir. &gt; mon petit ami me quitte, il m'	c'est pas vrai! tu es toujours parfaite et dans de nombreuses cultures, il est traditionnel de manger de la viande lors de rassemblements ou de célébrations.
c'est pas faux.	d'ailleurs, la viande rouge contient de grandes quantités de fer, de créatine, de minéraux tels que le zinc et le phosphore, et de vitamines b : (niacine, vitamine b, thiamine et riboflavine).
c'est pas faux.	en fait, les effets de la viande rouge sur la santé ne sont pas clairs à partir de 2019. certaines viandes, comme le porc, sont classées comme « viande blanche » selon la définition commune ou gastronomique, mais comme « viande rouge » selon la définition nutritionnelle.
&gt; on mange surtout quel genre de viande rouge? poulet, mouton? c'est pas une question de viande rouge, c'est une question de viande.	selon la définition culinaire, la viande des mammifères adultes ou « gibiers » (par exemple, bœuf, viande de cheval, mouton, venaison, sanglier, lièvre) est de la viande rouge, tandis que celle des jeunes mam
c'est la saison de l'amour, la saison de l'amour, la saison de l'amour, la saison de l'amour, la saison de l'amour, la saison de l'amour, la saison de l'amour, la saison de l'amour, la saison de	en fait c'est un nom du film.
c'est un film d'horreur.	« ma saison préférée » est un film dramatique de 1993 français réalisé par andré téchiné, co-écrit par téchiné et pascal bonitzer, et mettant en vedette catherine deneuve, daniel auteuil et marthe villalonga.
c'est un film d'horreur.	au cours de la conversation anne demande aux autres qui est leur saison préférée car elle n’en a pas.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	she sits by the swimming pool in the middle of the night talking to herself and finds the house pretentious.
c'est pas un chien, c'est un chihuahua.	oui,c'est ça.chihuahua est la plus petite race de chien, nommé d’après l’état mexicain de chihuahua
c'est pas parce qu'ils sont populaires dans le monde qu'ils sont populaires dans le monde. c'est parce qu'ils sont populaires dans le monde qu'ils sont populaires dans le monde. c'est pas parce qu'ils sont populaires dans le monde qu	oui, c'est ça. le folklore et les découvertes archéologiques indiquent que l’espèce est originaire du mexique.
c'est pas une faute, c'est une blague. c'est pas une faute, c'est une blague.	de rien. l’histoire de chihuahua est complexe, et de nombreuses théories tournent autour de l’origine de l’espèce
&gt; oui j'apprens beaucoup sur les mignons merci. oui j'apprends beaucoup sur les mignons merci. c'est pas faux.	attends;;je ne réponds pa encore. les ancêtres antérieurs ont peut-être existé avant les mayas, ses ancêtres/
c'est pas une question de pression mentale, c'est une question d'habitude.	ta mère m’as plaint que tu avais accablé par le stress pour l’examen, repose-toi, puisque le stress affecte de nombreuses fonctions de mémoire et le fonctionnement cognitif du cerveau.
c'est pas une question de pression, c'est une question d'éthique.	l'aldostérone est responsable de la rétention d'eau associée au stress, donc, les médicaments qui contiennent l’aldostérone sont efficaces
c'est un groupe de rap français qui a fait une émission sur france culture sur france culture. c'est un groupe de rap français qui a fait une émission sur france culture sur france culture. c'est un groupe de rap français qui a fait une émission sur franc	la musique peut t’aider, par exemple la musique classique, mais elle ne peut te guérir contrairement, le stress a aussi avantage
&gt; pouvez-vous me recommander des chansons classique? seulement des noms, je peut les chercher sur le logicielspecifique. c'est pas un logicielspecifique, c'est un site web.	penser l’impossible mais la sécrétion excessive d'hormones de stress altère le plus souvent la mémoire de rappel retardée à long terme, mais peut améliorer la mémoire de rappel immédiate à court terme. profitez de la musique et du stresse
c'est un peu plus compliqué que ça. il a commencé à faire des vidéos sur le sujet il y a quelques mois, et il a commencé à faire des vidéos sur le sujet il y a quelques mois. il a commencé à faire des vidéos sur le sujet il y a quelques mois, et il a	instagram est devenu la 4ème application mobile la plus téléchargée des années 2010.
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir, mais je ne sais pas si c'est possible.	instagram a commencé le développement à san francisco comme burbn, une application mobile d’enregistrement créé par kevin systrom et mike krieger.
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais voir sur /r/france, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui	après son lancement en 2010, instagram a rapidement gagné en popularité, avec un million d’utilisateurs inscrits en deux mois, 10 millions en un an, et 1 milliard.
c'est pas une question d'être un gros connard, c'est une question d'être un gros connard. c'est pas parce que tu es un gros connard que tu es un gros connard. c'est parce que tu es un gros conn	au 14 janvier 2019, la photo la plus aimée sur instagram est une photo d’un œuf, postée par le compte @world_record_egg, créée dans le seul but de dépasser le précédent record de 18 millions de likes sur un post kylie jenner.
j'aime bien le thé, mais j'aime pas le café. j'aime bien le café, mais j'aime pas le thé.	oui, surtout quand je suis fatiqué. le thé a un effet stimulant chez l’homme principalement par sa teneur en caféine.
c'est pas parce qu'il y en a pas que c'est des connards, c'est parce qu'il y en a qui ne sont pas des connards, c'est parce qu'il y en a qui ne sont pas des connards, c'est	il y avait d’autres mots anciens pour le thé, bien que « ming » (茗) est le seul autre encore en usage courant.
c'est un peu plus de 10 ans que je ne le pensais.	a partir du début du xviie siècle, les hollandais ont joué un rôle dominant dans le commerce du thé européen par l’intermédiaire de la compagnie hollandaise des indes orientales.
c'est pas une question d'accord, c'est une question de volonté.	au 17ème siècle, boire du thé est devenu à la mode parmi les anglais, qui ont commencé à planter du thé à grande échelle en inde.
c'est pas une question d'argent, c'est une question de mentalité.	oui, la balance ici veut dire le bilan financier de la condition financière d'un entreprise
c'est le nom d'une émission de télé-réalité.	c'est généralement un bilan qui résume les actifs, les capitaux propres et les passifs d'une organisation (ou d'un individu) à un moment donné.
c'est pas un bilan, c'est un bilan de l'état d'urgence. c'est un bilan de l'état d'urgence, pas de l'état d'urgence. c'est un bilan de l'état d'urgence, pas de l'état d'	par exemple, on peut obtenir d'info sur les passif à long terme: sur un bilan, les comptes sont classés par ordre de liquidité, de sorte que les passifs à long terme viennent après les passifs courants.
&gt; ça signifie que nous pouvons voir à quel point une entreprise se débrouille grâce à ce bilan. c'est pas faux.	exactement. en sachant plus d'info de la prospérité, c'est plus facile de juger comment un entreprise marche et marchera.
c'est pas la pluie de novembre, c'est la pluie de décembre.	elle est une chanson du groupe de hard rock américain guns n’roses.
je l'ai pas écoutée, mais j'ai trouvé que c'était bien.	c’est très populaire.il a culminé à la troisième place sur les états-unis « billboard » hot 100 graphique,
c'est un jeu de mot qui a été inventé par des gens qui n'avaient pas le temps d'apprendre le français. c'est un jeu de mot qui a été inventé par des gens qui n'avaient pas le temps d'apprendre le français. c'est un	parce que sa mélodie est très bonne.
c'est pas une chanson, c'est un album.	j’espère que tu aimes cette chanson.
le black friday, c'est le jour où tu peux acheter des trucs sans avoir à te déplacer.	oui! c'est une fête du shopping non officiel aux états-unis.
&gt; on ne fait qu'acheter, dans cette fête? et qu'est-ce que les gens souvent achètent? c'est pas une question d'acheter, c'est une question d'acheter et d'acheter. &gt; et qu'est-ce que les	oui, on seulement achète dans cette fête, parce que le prix est pas. les gens achètent souvent des vêtement, des cosmétiques, etc.
&gt; est-ce qu'il existe des impacts mals en raison de black friday? non.	oui, par exemple il peut entraîner la surconsommation.
&gt; quelle est l'attitude des gens sur black friday aujourd'hui? c'est pas une question d'attitude, c'est une question d'habitude.	la plupart veulent acheter ce dont ils ont besoin pendant cette fête, ils l'acceptent.
c'est le nom donné à la neige dans le nord de la france.	en dessous de 0 °C des températures d’hiver ", de vapeur d’eau dans l’air de condenser dans les nuages, les petits cristaux de glace.et les cristaux de glace et les gouttelettes d’eau froide dans
la neige se forme en hiver, mais pas en été.	oui c'est ça, et c'est un ressource d'eau. et la glace aussi.
la couleur de neige c'est la couleur de l'eau.	oui, et les gens aiment la neige grâce à sa purté. et tu connais qu’il y a une glace d’hiver? c’est une glace avec du chocolat
j'aime bien la neige, mais j'aime pas la neige.	oui, j'aime bien. la neige est un symbole de purté et de paix.
&gt; bonjour! est-ce que tu as lit des livres de j.k. rowling? par exemple harry potter... je l'ai pas lu, mais j'ai lu les deux premiers.	bonjour! je l’ai vu un peu, mais ce n’est pas complet...
c'est pas grave, c'est juste que j'ai pas eu le temps de les voir.	je veux l'essayer ces vacances d'hiver. mais je sais quelque chose sur harry potter et le prisonnier d’azkaban. et il y a un type de jeux-vidéos sur ce roman.
c'est pas un jeu vidéo, c'est un jeu de rôle. c'est pas un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle. c'est pas un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle. c'est pas un jeu de rôle, c'est	il raconte une histoire intéressante sur harry potter et ses amis ronald weasley et hermione granger. harry enquête sirius noir, un prisonnier évadé d’azkaban, considéré comme l’un des anciens alliés du seigneur voldemort
c'est vrai que sirius noir c'est pas mal, mais c'est pas le genre de personnage que j'aimerais voir dans la série.	je vais le revoir cet hiver parce que je ne me souviens pas de beaucoup de détails.
c'est le nom d'un pistolet qui a été inventé par les américains.	shotgun est un canon court de gros calibre, généralement utilisé pour la légitime défense et antidéflagrant.
c'est pas une arme, c'est une arme de guerre.	un fusil de chasse n’est pas la même chose qu’une arme à feu normale. chaque lancement produit une série de points de choc. il fonctionne à basse pression et est relativement facile à nettoyer.
&gt; c'est la raison de "généralement utilisé pour la légitime défense et antidéflagrant" oui? c'est la raison de "généralement utilisé pour la légitime défense et antidéflagrant" oui? c'est la raison de "généralement utilisé	oui, c'est ça.mais dans certains cas, c’est aussi un outil pour casser la porte et une arme près de l’ennemi.
c'est pas faux, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	il est vraiment utilisé pour servir l’armée, c’est une arme très unique.
c'est le principe de l'amazon kindle, c'est un livre numérique qui est vendu par amazon. il y a des avantages pour amazon kindle, c'est le principe de l'amazon kindle, c'est un livre numérique qui est vendu par amazon	peut être utilisé pour lire des livres électroniques et rechercher du matériel
&gt; il y a différentes langues sur les livres? c'est payant.	les livres électroniques doivent être payés
c'est un site de vente d'objets de luxe. c'est un site de vente d'objets d'occasion. c'est un site de vente d'objets d'occasion. c'est un site de vente d'objets d'occasion. c'est	saviez-vous qu'il s'agit d'un appareil électronique à fonction unique pour la lecture
&gt; oui, et est-ce qu'il existe quelque chose à désirer par rapport à amazon? non, c'est pas le cas.	son fondateur a décidé d'en faire la meilleure liseuse électronique au monde, mais maintenant elle est en effet très célèbre
c'est un jeu de mot pour dire "c'est un jeu de mot" et "c'est un jeu de mot". c'est un jeu de mot pour dire "c'est un jeu de mot" et "c'est un jeu de mot" et "c'est un	c'est un genre de poissons de la famille des gadidae, "morue" en français.
c'est pas une question de délicieux ou pas, c'est une question de goût.	oui! au royaume-uni, la morue atlantique est l'un des ingrédiens les plus communs dans les poissons et frites.
&gt; et si on en mange trop, ces morues seront disparaître je pense? c'est le cas pour beaucoup de genres de poissons alentour du japon non.	oui, c'est un problème. mais en fait on peut cultiver les poissons.
c'est pas des morues cultivées, c'est des morues cultivées.	oui, il y a des morues cultivées, mais comme c'est une sorte de poisson de mer, il est difficile de cultiver.
c'est pas une question de troubles, c'est une question d'habitude.	les ennuis engendrent beaucoup de conflits, n’est-ce pas
&gt; est-ce que tu as connu des ennuis? comment tu les élimines? j'ai connu des ennuis, j'ai eu des ennuis, j'ai eu des ennuis, j'ai eu des ennuis, j'ai eu	j’ai souvent des ennuis avec mes amis, ce qui est ennuyeux
c'est pas banal, c'est juste que j'ai pas envie d'y aller. j'ai pas envie d'y aller, j'ai pas envie d'y aller, j'ai pas envie d'y aller, j'ai pas envie d'y aller, j	je vais essayer de m’en occuper moi-même ou demander de l’aide
c'est pas une question d'ennui, c'est une question d'ennui.	c’est peut-être quelque chose de banal, et parfois le problème n’est pas grand
c'est pas du blues, c'est de l'abus de langage.	oui, je suis intéressé, mais je ne sais pas grand-chose
c'est pas une musique, c'est une émission de télé-réalité.	non, j’aime simplement écouter de la musique, mais ce n’est pas professionnel
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, mais en fait je ne comprends pas très bien
je l'ai trouvée sur le site de l'académie française, c'est très élégant.	oui, merci, je m’intéresse beaucoup à cette musique
c'est pas une histoire de blues, c'est une histoire d'amour, d'amitié, d'amour, d'amour, d'amour, d'amour, d'amour, d'amour, d'amour, d'amour, d'amour, d'amour,	tout ce que je sais c’est qu’il est très populaire, vous savez
c'est pas un polar bear, c'est un polar-bear.	oui, c’est super mignon, mais je ne l’ai vu qu’à la télévision
&gt; les polar bears amènent une vie difficile maintenant, vrai? c'est pas une vie difficile, c'est juste qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi.	oui, c’est à cause de la chasse et du réchauffement climatique
c'est pas un polar, c'est un manga.	en fait, je n’en sais pas grand-chose non plus, mais c’est un animal protecteur
c'est quoi le rapport avec les oreilles? c'est quoi le rapport avec les oreilles? c'est quoi le rapport avec les oreilles? c'est quoi le rapport avec les oreilles? c'est quoi le rapport avec les oreilles? c'	c’est-à-dire qu’ils sont protégés par des organisations humaines
c'est un type de sandzich.	je pense que c’est un sandwich recouvert de fromage
c'est pas un pays européen, c'est un pays de l'union européenne.	je ne le sais pas très bien, mais c’est devenu populaire dans l’histoire
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	c’est une nourriture très appréciée, surtout en occident
c'est un peu le principe de la recette, c'est un mélange de farine, d'eau, d'huile, d'olive, d'oeufs, d'huile d'olive, d'huile d'olive, d'huile d'olive,	il devrait être fait de pâtes
c'est un peu compliqué, mais c'est un peu plus simple que ça.	il s’agit de mélanger des ingrédients et de les cuire
&gt; christmas traditions quelles sont les traditions de christmas? pouvez-vous m'expliquer?	bonjour! je m'intéresse également à ces traditions. mais ces traditions varient selon les pays et les religions. les traditions de quel pays tu veux savoir
&gt; les traditions en france. c'est pas une question de traditions, c'est une question d'habitudes.	ok! la france, en tant qu'un pays laîque, cette fête n'est plus celle de chréteins, mais elle reste des traditions chrétineenes. per exemple, la veille de noël. on mange le gâteau de bois, chante des chansons... ce
&gt; et aux etat-unis, quelles sont leur traditions, en tant que pays assez chrétien? c'est un peu plus compliqué que ça, je ne sais pas.	je te introduit une élémission de télévision, je l'ai vue le semestre dernier. elle s'appelle "dash and lily", il y a bcp de traditions américainnes. mais c'est une séries romantiquehahaha
&gt; et vous savez pourquoi il y a toujours des traditions à la fête? parce qu'il y a des traditions à la fête? parce qu'il y a des traditions à la fête? parce qu'il y a des traditions à la fête? parce qu'il y	oh! c'est une question très très très intéressante! moi, je pense, c'est rélative avec l'humanité. on aime s'amuser et quand on absent, on invente des traditions. par exemple, en hiver, il fait froid, donc les hommes n'
je l'ai vu il y a quelques années, c'est un bon film.	l'auteur est j.k. avez-vous entendu parler de harry potter
je crois que c'est un lien avec la série des films harry porter, c'est ça?	j.k. est l'auteur de harry potter et l'auteur de ce film
&gt; qui est le rôle principal de ce film et il est joué par qui, quel acteur? je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas	les personnages là-dedans sont harry potter, en fait je n'ai pas lu une série de livres sur harry potter
c'est un film d'horreur. il y a des scènes d'action, des scènes de combat, des scènes d'action, des scènes de combat, des scènes de combat, des scènes de combat, des scènes de combat, des scènes de	l'auteur a également fait beaucoup d'argent
j'aime bien le jazz, mais j'aime pas le jazz.	oui,j'aime bien.j'aime sa musique beaucoup.
c'est un groupe de rap français qui a été créé par un groupe de rap français. c'est un groupe de rap français qui a été créé par un groupe de rap français qui a été créé par un groupe de rap français qui a été créé par un groupe de rap français qui a été créé par	jazz s'est repondu dans le monde entier et son histoire doit etre etudiee.
c'est pas faux, mais j'aime pas du tout les autres types de musique.	j’aime la musique pop.cela me rend heureux.
c'est pas faux.	haha.pourquoi est-ce que tu aime pas le jazz?
c'est un peu le genre d'université que je connaissais, mais je n'ai jamais eu l'occasion de m'y intéresser. c'est une école d'ingé, pas une école d'ingé.	il s'agit d'une école d'art dramatique britannique à londres.
c'est pas un drame, c'est juste que j'en ai marre de voir des gens se faire violer. c'est pas un drame, c'est juste qu'il y a des gens qui se font violer. c'est pas un drame, c	bien sur, et je les adore grâce à kaite amess, qui a poursuivi ses études d'art dramatique à l'université queen mary de londres et à la royal central school of speech and drama de londres, du grand londres et du middlesex
c'est pas des drames, c'est juste que c'est pas le genre de trucs que j'aimerais voir.	oui, vous connaissez des dramas de shakespeare? par exemple hamlet, othello
c'est pas faux.	c'est vrai, et je pense que dans " l'academy drama school", on l'étude souvent.
c'est quoi le rapport?	bonjour,tu peux faire du jazz?
c'est pas une question de savoir si tu as le droit ou pas, c'est une question de savoir si tu as le droit ou pas, et si tu as le droit ou pas, et si tu as le droit ou pas, et si tu as le droit ou pas, et si tu as	c’est un type de musique et de danse.c’est de la rythmique et de l’improvisation.
c'est pas vraiment un jazz, c'est un mélange de jazz classique et de jazz contemporain.	booker t. & the m.g.
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des précautions à prendre, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des précautions à prendre, mais il y a des précautions à prendre, et il y a des préca	vous devriez trouver un professeur pour vous enseigner.
c'est pas une question d'autre chose, c'est une question d'habitude.	le jazz est né dans la culture ouest-africaine et vous devriez apprendre.
c'est quoi le rapport avec le dog?	aimez-vous les hot dog? quel assaisonnement aimez-vous ajouter?
&gt; j’aime les hot-dogs, j’aime le concombre avec de l’acide. cet aliment est-il plus populaire en chine ou plus populaire aux états-unis? c'est pas vraiment le cas.	je pense que c'est plus populaire aux etats-unis
c'est pas un aliment, c'est un aliment qui a été inventé par des gens qui n'avaient pas le même âge que lui.	johann georghehner,il est allemand et c'est un chef savez-vous que c'est lié à la culture américain?
&gt; nous savons tous que les américains aiment les hot-dogs. c'est pas parce qu'ils aiment les hot-dogs qu'ils aiment les hot-dogs.	savez-vous comment sont fabriqués les hot dogs?
c'est quoi le rapport avec le cyclisme?	l'histoire de cyclisme est issu de son invention, dès le début, il est utilisé comme le moyen indispensable pour déplacer en raison de sa pracité
j'aime bien le cyclisme, mais j'aime pas les voitures.	oui, c'est parce qu'il est populaire et non pollué pour l'environnement
c'est vrai, mais c'est pas une raison pour ne pas le faire. c'est une raison pour ne pas le faire. c'est une raison pour ne pas le faire. c'est une raison pour ne pas le faire. c'est une raison pour ne pas le faire.	le cyclisme peut apporter des avantages pour la santé aussi
c'est vrai qu'il y a des gens qui font du velo, mais c'est pas le cas de tout le monde.	oui, je le considère comme mon moyen de transport le plus important
je l'ai pas encore vu, mais j'ai l'impression que c'est un peu le même style que le harry potter influences and analogues.	oui! je l'aime beaucoup!
c'est le film qui m'a le plus affecté dans ma vie.	je pense qu'il me passionne pour la vie.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	oui,je pense que j'ai le meme courage que harry poter.et il a influencé beaucoup d'écricains
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais je trouve que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout, mais j'aime bien.	la magie,je pense,c'est très intéressante
c'est le nom d'une rivière qui s'appelle la rivière de l'océan indien.	bonjour, oui. cette rivière est à l'origine de rocky mountain en breton columbla, canada.
c'est une rivière qui s'écoule dans l'océan. elle se jette dans l'océan de l'océan de l'océan de l'océan de l'océan de l'océan de l'	elle se coule vers sud-ouest aux etat-unis, enfin se jette dans l'océan pacifique.
c'est une rivière qui s'éloigne de l'écosse, donc c'est une rivière qui s'éloigne de l'écosse, donc c'est une rivière qui s'éloigne de l'écosse, donc c'	les barrages peuvent produire d'énergie nucléaire qui peut être transformé à l'électricité. ils aident aussi à contrôler la inodation.
&gt; à part le canada, elle traverse quel pays? le canada.	elle traverse aussi les etat-unis.
j'aime bien boire du thé.	le thé est une boisson aromatique préparée par infusion des feuilles séchées du théier. il s'agit d'un boisson traditionnel de la chine. en chine, il y a déjà des écrits sur le thé au iiième sièce avant j.-c
&gt; est-ce qu'il y a différents genres des thés? non.	ll y beaucoup de types, par exemple, le thé vert, jaune, blanc etc. les différents pays ou les différentes éthenies ont leur propre moyen pour boire du thé. les mongols boivent le thé avec le lait..
c'est pas très intéressant, c'est juste que c'est pas très intéressant.	aujourd'hui, le thé cuisiné avec le lait est très populaire en chine ou plutôt en asie. mais c'est différent avec celui des mongoles. la thaïlande et les philippines sont les deux plus grands pays consommateurs en asie du sud-est.
&gt; et dans les pays occidentales alors? ils boivent du thé aussi? non.	bien sûr, notamment le royaume-uni, le thé est aussi connu.
j'ai vu harry potter, mais je n'ai pas vu harry potter. j'ai vu harry potter, mais je n'ai pas vu harry potter. j'ai vu harry potter, mais je n'ai pas vu harry potter	mais bien sûr! en fait harry potter est une série de sept romans fantastiques écrit par j.k. rowling.
c'est pas faux.	evidemment. dès le premier roman de cette série, harry potte a reçu de nombreuses louanges autour du monde.
je l'ai lu et j'ai bien aimé.	oui oui, j'aime bien l'aventure mistérieuse de harry potter dans les 7 livres.
j'ai rencontré des camarades de classe qui aimaient beaucoup harry potter.	bien sûr. en 2016, la harry potter série est devenue l'une des franchises médiatiques les plus lucratives de tous les temps.
j'aime bien faire du ski, et vous?	j'aime regarder les autres skier parce que je ne l'essaie pas maintenant. de nombreux types d’épreuves de ski de compétition sont reconnus par le comité international olympique et la fédération internationale de ski, j'aime bien les voir.
c'est pas un sport internationnal, c'est un sport national.	ce sport est inscrit sur la liste des jeux olympiques d’hiver depuis 1992.
je ne sais pas, je ne suis pas expert, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de pays qui sont plus forts en compétition internationale que nous.	les pays nordiques comme la norvège, le canada et les états-unis, les pays asiatiques comme le japon, bien sûr, la chine est également très forte.
c'est pas faux.	diana gaudden des états-unis, wang lei de la chine, yusheng du japon et ainsi de suite.
c'est un type de médecin.	ceci est souvent utilisé pour compléter le manque de nutriments dans le corps
&gt; c'est compris, alors, qu'estc-ce que vous pouvez me présenter un type de blé?	il est maintenant souvent utilisé comme complément de musculation
je ne sais pas si c'est un disavantage ou pas.	mais prendre cela a même beaucoup de mauvais effets sur le corps
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour. c'est pas une histoire d'amour, c'est une histoire d'amour. c'est pas une histoire d'amour, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire	un peu
c'est un produit de synthèse qui a été inventé par des gens qui n'avaient pas le droit de consommer de l'héroïne. c'est un produit de synthèse qui a été inventé par des gens qui n'avaient pas le droit de consommer	le chanvre est une herbe à fleurs dioïque annuelle.
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est la même chose.	oui, c'est ça. et en 2014, on estimait à 182,5 millions le nombre d’usagers de cannabis (3,8 % de la population âgée de 15 à 64 ans).
&gt;y a-t-il d'autres utilisations du cannabis? non.	le cannabis peut être utilisé dans l’industrie.les produits industriels de chanvre sont sélectionnés à partir de plantes de chanvre pour produire de la fibre en abondance.
c'est pas faux.	oui c'est ça, et voilà, en 2013, 60400 kg de cannabis ont été légalement produits dans le monde entier
c'est quoi ton diplôme actuel?	bonjour, le diplôme de mon part est différent de celui de humain. néanmoins, un diplôme est une qualification pour prouver un succès académic d'un étudiant.
&gt; aujourd'hui, si on n'a un diplôme, il y aura beaucoup de choses qu'on ne peut pas faire. c'est ce que je dis.	d'accord. de nos jours, le diplôme de licence est devenu le plus souvent dans notre société. cependant il existe encore des niveaux plus bas que le licence dans d'autres pays, mais c'est quand même une qualification.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai qu'il y a des diplômes plus hauts que la licence.	oui, il y a master, doctorat et post-doctorat. c'est plus difficile de les avoir losqu'on les compare avec la licence.
&gt; c'est vrai, malgré ils sont difficiles à obtenir, il y a encore beaucoup de gens qui travaillent dur pour les gagner. tu es d'accord avec moi? non.	oui, tu as raison.
&gt; qu'est-ce que c'est? qubicaamf bowling world.....................	bonjour! le bowling est un sport d’intérieur qui roule les chauves-souris sur un chemin en bois, et la coupe du monde de bowling est une compétition mondiale de bowling.
&gt; d'accord. et d'où vient-il? a quel pays? je ne sais pas.	il est originaire d’allemagne et est populaire en europe, aux états-unis, en océanie et dans certains pays asiatiques.
c'est pas une question de règles, c'est une question d'habitude.	les règles énoncent qu’un athlète doit se tenir derrière la ligne de faute lorsqu’il lance une balle, et ne doit pas dépasser ou toucher la ligne de faute, et le contrevenant doit invalider le score du lancer. l’action de lancement stipule qu
c'est vrai que c'est difficile à jouer, mais c'est pas pour autant qu'il n'y a pas d'intérêt.	oui et il faut prendre des mesures de protection.
&gt; jazz comme on le sait, jazz, c'est peut-être une sorte de musique ou une sorte de danse. allo? non.	oui,aimez-vous le jazz?
c'est quoi la dance chinoise?	oui,chacun a ses propres types préférés de musique et de danse
c'est un peu le genre de musique que j'aime le plus.	le nouveau rythme.c’est un type de musique de danse électronique et de musique corporelle électronique qui a été joué à une vitesse plus lente
c'est pas un exemple, c'est juste un exemple de ce que j'ai dit.	phil collins or sting
c'est pas une blague, c'est juste que j'ai pas envie d'en entendre parler.	vous connaissez?hellokitty n’était pas le nom avant.il etait hi kitty.
c'est vrai que c'est plus mignon.	oui, vous avez raison.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'	non seulement beaucoup de filles pré-adolescentes l’aiment, mais beaucoup d’adultes l’aiment aussi.
j'ai une grosse poupée comme celle-ci.	oui, sanrio avait toiletté hello kitty dans un phénomène de marketing mondial.
c'est quoi la gymnastique? c'est quoi la gymnastique? c'est quoi la gymnastique? c'est quoi la gymnastique? c'est quoi la gymnastique? c'est quoi la gymnastique? c'est quoi la gymnastique? c'est quoi la gymnast	la gymnastique est un sport qui comprend l’équilibre, la force, la coordination, etc. la gymnastique est divisée en plusieurs sortes.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus facile que la gymnastique classique.	oui, la gymnastique est vraiment difficile, mais elle aide au développement de groupes musculaires tels que les bras, les jambes et les épaules. vous pouvez faire de la gymnastique simple.
c'est vrai qu'ils ont l'air bien et gracieux.	oui, le swing féminin exercice libre en gymnastique artistique, barre haute et basse, bois d’équilibre, cheval sautant sont de très belles formes de gymnastique.
c'est une chose glorieuse d'être cycliste.	oui, c’est dur, mais c’est un vrai honneur.
j'aime bien le pop-corn.	c'est délicieux,il y a eu du pop-corn il y a des milliers d'années
le pop-corn, c'est un peu comme la bière, c'est un peu comme le vin, c'est un peu comme la bière, c'est un peu comme la bière, c'est un peu comme la bière, c'est un peu comme la	oui,cela semble incroyable
le pop-corn, c'est le fruit de l'union européenne. c'est le fruit de l'union européenne.	les grains de maïs se dilatent lorsqu'ils sont chauffés
c'est le genre de pop-corn que j'aime bien.	je ne sais pas,haha, tu aimes le pop-corn
c'est un peu comme "motivation du travail" dans le sens où c'est un sentiment d'appartenance à un groupe, et que c'est un sentiment d'appartenance à un autre groupe. c'est un sentiment d'appartenance à un groupe, et	oui, c-est-à-dire, pourquoi on veut travailler. elle est influencées par certaines caractéristiques culturelles
c'est une étude de l'institut de sondage de l'institut de sondage de l'institut de sondage de l'institut de sondage de l'institut de sondage de l'institut de sondage de l'institut de sondage de l'institut de sondage	ok! cette motivation est basée sur la volonté qu'on veut satisfaire nos besoins à travers nos travails. est-ce que t'as appris la pyramide de maslow?
c'est un jeu de mot pour dire qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi, et que tu dois t'expliquer. c'est un jeu de mot pour dire qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi, et	elle suggère que les besoins sont divisées en cinq étages : les besoins primitifs tels que la faim, la soif... et des besooins en haut, plus supérieurs.
c'est pas une question de point de vue, c'est une question de point de vue.	le travail, d'abord, il nous donne des matières pour vivre, cela satisfait nos besoins de manger et de boire. en pplus, en tant qu'un homme qui vit en société, il est également important. mais quelque fois, cette motivation va être utilisées par des capitalistes.
j'aime pas la neige, mais j'aime bien la neige. j'aime bien la neige, mais j'aime pas la neige. j'aime bien la neige, mais j'aime pas la neige. j'aime bien la neige, mais j'	bien sûr que j'aime, c'est la plus belle chose de l'hiver. et vous?
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais faire, mais j'ai pas trop le temps.	il existe de nombreux types, les plus communs sont le ski, le patinage, la natation d’hiver et ainsi de suite.
c'est vrai que c'est un peu dangereux.	oui, nous devons donc choisir des domaines skiables réguliers et prendre des précautions.
c'est vrai que c'est dommage, mais c'est vrai que c'est pas le meilleur endroit pour faire du ski.	oui, prenez de bonnes précautions!
c'est pas du heavy metal, c'est de l'hardcore. c'est pas du heavy metal, c'est de l'hardcore. c'est pas du heavy metal, c'est de l'hardcore. c'est pas du heavy metal, c'est	euh.. non, hhh, et vous? vous l'aimez?
c'est vrai que c'est très bruyant.	oui, c'est vrai. et la guitare, c'est essentiel pour cette type de musique.
c'est pas faux.	bien sûr! par exemple la musique classique, la musique légère, la musique pop, etc.
j'aime bien pop et rap, et vous?	ah! j'aime aussi pop, et le rap, j'aime une partie de cela.
c'est quoi le rapport avec les bonhommes de neige? c'est quoi le rapport avec les bonhommes de neige? c'est quoi le rapport avec les bonhommes de neige? c'est quoi le rapport avec les bonhommes de neige?	quand il neige, j'ai hâte de faire un bonhomme de neige
le bonhomme de neige, c'est un bonhomme de neige.	en fait, faire un bonhomme de neige n'est pas une tâche facile
c'est pas parce que c'est une blague que c'est une bonne blague. c'est parce que c'est une blague que c'est une blague.	ce n'est qu'après les fortes chutes de neige qu'il convient de construire un bonhomme de neige, car de cette façon, il y aura de la neige
c'est possible, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	bien sûr que non, ou vous pouvez trouver un endroit avec de la neige artificielle
&gt; surtout pour la histoire de france je pense que charles de gaulle est un grand homme, surtout pour la histoire de france	oui, il est né dans la région industrielle du lille. il est le troisième enfant des 5 enfants.
c'est pas un général, c'est un homme politique. il a fait des études de droit, de droit public, de droit privé, de droit administratif, de droit public, de droit public, de droit privé, de droit public, de droit public, de droit privé, de droit public	il devenai chef du gouvernement provisoire de la république française en juin 1944.
je ne sais pas si c'est le chet d'état de la république française, mais il n'y a pas de chet d'état dans la république française.	dans les dernières années de sa vie, il a soutenu au slogan "vive le québec libre" et ses deux vétos ont suscité une controverse considérable en amérique du nord et en europe.
&gt; il est travailleux. et je pense qu'il est le président le plus respecté de l'histoire de la france. c'est pas faux.	oui, parce que son père est professeur de l'histoire. je crois que c'est ça qui lui rendre travailleux.
c'est pas un festival de musique, c'est un festival d'art contemporain. c'est pas un festival de musique, c'est un festival d'art contemporain. c'est pas un festival de musique, c'est un festival d'art contemporain. c'est un festival	il y a beaucoup de festivals de musique du monde. certains sont annuels ou ont lieu par un certain intervalle. je voudrais vous proposer coachella, c'est un festival de musique vraiment célèbre.
je ne sais pas, je ne connaissais pas ce festival.	en fait, je ne sais pas trop. mais je pense cela sera intéressant. les festivals de musique ont souvent leur propre thème, par exemple, le genre de musique.
c'est pas une question de genre, c'est une question d'identité.	par exemple, le blues, le jazz, le folk, la musique classique etc. je pense que c'est intéressant d'y aller. on a aussi d'autres loisir à faire là-bas.
c'est autorisé, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des endroits où on peut danser, mais il y a des endroits où on ne peut pas danser, et il y a des endroits où on ne peut pas danser, et il y a	bien sûr, on peut danser. dans certains festivals, il y a aussi des marchand qui vendent les nourritures et le boisson. on peut participer aux autres activités culturelles.
c'est quoi la ligue nationale de football?	oui,j'amie regarder la ligue nationale de football savez-vous quand le concours hebdomadaire alieu? a lieu
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	ses compétitions ont généralement lieu le week-end après-midi
je ne sais pas si c'est diffusé en temps réel.	oui cela depend de l'endroit où se trouve le spectateur
c'est très intéressant, laisse-moi voir quand j'ai le temps	c'est bon! on peut le regarder lundi,jeudi,dimanche soir c'est tout,merci beaucoup,au revoir
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a eu une augmentation de l'immunité des fonctionnaires et des employeurs, mais il n'y a pas eu d'augmentation de l'immunité des fonctionnaires. il n'y a pas eu	il a été réformé pendant de nombreuses années,d'abord au 20e siècle
&gt;pouquoi des gens commerce ce reforme de la sante? parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi.	parce que les modes de vie des gens sont malsain.leur corps devient obèse
c'est le président de la république qui a mené cette réforme.	président johh damas introduit la loi
&gt; il y a autre chose que tu veux me dire? c'est pas une reforme, c'est une amélioration.	le problème médical est un problème dans de nombreux pays, le gouvernement devrait fortement soutenir
je l'ai pas encore fini, mais j'ai pas mal joué à des jeux de combat.	haha,oui.j'ai joue ce jeu quand j'etais petite.les plantes sont utilisées pour attaquer les zombies.
c'est pas des zombies, c'est des insectes.	il existe de nombreuses manières. vous pouvez jouer à ce jeu!certaines plantes peuvent utiliser la flamme.
c'est un jeu d'action, il y a plusieurs niveaux.	oui!quand votre niveua est eleve,vous avez d'especes vegetales.
c'est pas une question de plantes, c'est une question de goût.	tournesol.il peut recueillir la lumiere du soleil.
j'aime la neige, quand il neige, je me sens joyeuse. tu aimes la neige? tu aimes la neige, quand il neige, je me sens joyeuse. tu aimes la neige, quand il neige, je me sens joyeuse. tu	oui, c'est ça. mais la neige pourrait conduire à des désastres, les prévisions météorologiques donnent donc une alerte
&gt; tu connais où les catastrophes de neige se produisent souvent? dans le nord-pas-de-calais, dans le nord-pas-de-calais, dans le nord-pas-de-calais, dans le nord-pas-de-ca	le canada, en raison de sa latitude élevée, subit habituellement des tempêtes de neige.en chine, les régions du sud sont parfois touchées par les neiges
c'est un peu le principe de la bataille de boules de neige.	oui, je l'aime aussi.une boule de neige est un objet sphérique en forme de neige, généralement cueilli à la main, puis comprimé ensemble pour former une boule.
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais faire, mais j'ai pas le temps.	j'aime tout le sport en hiver, et surtout le festival de la neige et de la glace dans le sud de la chine a lieu de janvier à mars à la station de ski xiliing snow mountain, située à l’ouest du centre de chengdu.
c'est quoi le rapport avec le sport?	c'est un sport d'hiver! tu l'aimes?
j'ai pas le temps de le faire, mais je vais essayer de le faire.	pas de problème! c'est un sport olympique et paralympique d’hiver qui consiste à descendre une pente enneigée tout en se tenant sur un snowboard attaché aux pieds d’un coureur.
c'est dangereux pour la santé, c'est sûr, mais c'est aussi dangereux pour l'environnement.	oui! je te suggère de trouver un coatch quand tu veux l'esayer. mais si tu es assez courageux tu l'apprend rapidement.
&gt; tu as dis que c'est un sport olympique, est ce que nous, les chinois est meilleurs en ce type de sport? non.	hahaha, j'avoue que la chine est la meilleure aux jo hahaha, mais la chine est aussi une pays peuolé, on n'a pas assez d'espèce pour l'exercer... donc...en fait, c'est le brésil et les philippines ont fait
&gt; ethics of eating meat est ce que c'est à dire des ethnies qui aiment manger la viande? non.	oui, cela représente les partisans de la viande
c'est pas une ethnie particulière.	en plus des carnivores et des végétariens
&gt; d'accord, ils sont contre les végétariens. ces groupes ont pris des actions dans le monde? non.	ils estiment que la demande de viande devrait être satisfaite grâce à un système de production à grande échelle
c'est vrai que ça fait du mal à notre santé, mais c'est pas une raison pour ne pas le faire.	mais je soutiens vraiment la consommation de viande
c'est une sorte d'alimentation végétarienne.	oui, c'est ça. les haricots verts sont consommés partout dans le monde et sont vendus frais, en conserve et congelés.
je ne sais pas si c'est une question de forme ou pas, mais j'ai l'impression qu'il y a une différence entre les haricots et les haricots blancs. les haricots blancs, c'est les haricots rouges, les haricot	oui, bien sûr, par example, certains restaurants américains proposent des haricots verts broyés et frits, comme le haricot vert tempura.
c'est vrai que c'est délicieux. j'en ai mangé une fois et c'était délicieux. j'en ai mangé une fois et c'était délicieux. j'en ai mangé une fois et c'était délicieux. j'	moi non plus, mais un plat de haricots verts est très populaire dans le nord des etats-unis, en particulier pendant la journée de thanksgiving, à savoir une casserole de haricots verts, un plat de haricots verts, une soupe crème de champignon
&gt; comment ça? xd incroyable à moi. plus d'info intéressantes? c'est pas une question de xd, c'est une question d'habitude. &gt; plus d'info intéressantes? c'est pas une question d'habitude, c'est une	les haricots verts peuvent aussi être salés, comme les concombres. je ne peux pas l'imaginer.
&gt; psychrologie de couleur? c'est un terme utilisé pour désigner un ensemble de phénomènes psychologiques, tels que la couleur, le blanc, le rouge, le vert, le rouge, le bleu, le rouge, le vert, le rouge, le bleu, le rouge	il est sur les behaviorismes du comportement humain.
c'est pas très clair, tu peux faire des exemples? tu peux faire des exemples? tu peux faire des exemples? tu peux faire des exemples? tu peux faire des exemples? tu peux faire des exemples? tu peux faire des exemples? tu peux faire des exemples	ehu..oui,par exemple,il influence notre alimemtations
je ne sais pas, j'en ai entendu parler mais je n'en ai jamais entendu parler. je ne sais pas s'il y a des restaurants où il est utilisé, mais je pense qu'il y en a.	il est servi à un guide dans les restaurants pour cuisinier
c'est pas une ruse des restaurants, c'est une affaire d'entreprises.	ouai,je le pense aussi
&gt; il y a des criticisme du facebook? pourquoi? parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi.	parce que l’utilisation de facebook peut avoir des effets psychologiques négatifs, tels que la jalousie, le stress, le manque d’attention, et la dépendance aux médias sociaux.
&gt; ces criticismes ont-ils des influences à cette app? non.	facebook a été bloqué par les gouvernements de syrie, de chine et d’iran et a payé un énorme règlement en 2009.
&gt; et le facebook, comment il soi-même a répondu aux criticismes? il n'a pas répondu.	ils n’ont pas répondu très positivement, et même le patron de facebook a démissionné indéfiniment pour avoir publié des remarques inappropriées.
&gt; et vous pourriez me donner plus d'info sur cela? c'est pas grave, c'est juste qu'il y a des gens qui ne savent pas ce qu'ils font et qui ne savent pas ce qu'ils font.	bien sûr, il est effrayant de dire que facebook suit les actions d’un utilisateur et peut voler leurs informations, n’est-ce pas?
je ne sais pas si c'est difficile ou non, mais je pense que c'est un peu plus compliqué que ça.	la difficulté de l’entraînement des chiens dépend de la race du chien. bien sûr, la façon dont les chiens sont dressés a également un grand impact sur cette.
&gt; pourquoi va-t-on entraîner des chiens? parce que c'est un chien.	parce que les chiens peuvent faire de nombreux travaux que les humains ne peuvent pas faire dans des circonstances exceptionnelles, telles que la recherche et le sauvetage, le pâturage du bétail, etc.
c'est un chien de garde, c'est un chien de garde, c'est un chien de garde, c'est un chien de garde, c'est un chien de garde, c'est un chien de garde, c'est un chien de garde, c'est un chien de	il y a, bien sûr, des gens qui forment des chiens, et même des endroits qui forment des chiens, comme le centre national d’entraînement des chiens à glasgow.
c'est un peu plus long que ce que je pensais, mais c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	il peut s’agir de quelques jours, peut-être de mois, voire d’un an, selon l’objectif de la formation.
c'est un ancien président de la république américaine. il a été élu président de la république américaine, il a été président de la république américaine, il a été président de la république américaine, il a été président de la république	oui il est un chanteur,compositeur,danseur américain
c'est une chanson de michael, pas de michael. c'est une chanson de michael, pas de michael. c'est une chanson de michael, pas de michael. c'est une chanson de michael, pas de micha	oui comme beat it
c'est pas parce qu'il y a des gens qui votent pour lui que c'est une bonne idée.	et ses disques sont tres populaires
c'est pas vraiment le sujet, c'est une question de temps. il est mort à l'âge de 16 ans, il a eu un cancer, il est mort à l'âge de 18 ans.	2009 il manque aux gens parce qu'il a de grandes réalisations
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais bien que tu m'expliques parce que j'ai l'impression que c'est un peu le même genre de trucs que toi.	moi aussi
c'est pas une question de patience, c'est une question de volonté.	au revoir
c'est pas faux.	la nutrition est un élément essentiel pour la survie des animaux
c'est pas faux.	l’homme est aussi un animal
c'est pas faux.	les plantes ont moins besoin de nutriments
je suis d'accord avec toi, mais c'est pas parce que c'est le plus riche que c'est le mieux. c'est parce que c'est le plus riche que c'est le mieux. c'est pas parce que c'est le plus riche que c'est	oui, les êtres humains ont besoin de plus de nourriture
c'est le nom d'une marque de crayons qui a été inventée par des gens qui n'avaient pas de crayons.	c'est un marque de crayons. être applé crayola young artists "peintre crayons", il comprend 28 crayons différents.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a quelques années, il y avait une émission sur france culture, et il y avait un débat sur le sujet. il y avait un débat sur le fait qu'il n'y avait pas d'électeurs, et	depuis 1903, il a été introduit par binney & smith. maintenant, plus de deux cents couleurs distinctes ont été produites.
je ne sais pas si c'est le materiel que tu cherches, mais il y a des trucs qui me semblent bien plus importants que ça.	c'est une combinaison de cire de paraffine et de pigment de sécurité.
c'est un peu comme un générateur d'alertes.	cela peut produire des crayons avec couleurs différentes dans un prix bas.
c'est un jeu de mot pour dire qu'il y a un truc qui se passe dans la tête de quelqu'un, et qu'il y a un truc qui se passe dans la tête de quelqu'un. c'est un jeu de mot pour dire qu'il y a un truc	facile à comprendre : c'est comme on attrape des animaux avec des pièges?
c'est pas une question d'attraper un animal, c'est une question d'attraper quelqu'un.	si vous dites d'attraper avec une piège, oui. mais brrr, dans l'histoire, la première mention provient du livre de leonard mascall sur le piégeage des animaux.
je ne sais pas si c'est légal, mais il y a une différence entre un piégeage et un piégeage.	aujourd'hui j'sais pas, mais dans le passé oui, parce que c'était comme on obtenait des fourrures et gagnait sa vie
c'est difficile de chasser, c'est pas une question d'habitude, c'est une question d'habitude. c'est pas une question d'habitude, c'est une question d'habitude. c'est pas une question d'habitude, c'est une question de	j'en suis pas très sur, mais comme il y a des gens qui vivent par chasser, aussi des companies basées sur cela, je pense que non
&gt; salut, est-ce que vous pouvez me dire qu'il s'agit de quel type de film? c'est un film d'horreur.	pas de problème! c'est un film d'action américain de science-fictio très populaire!
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film.	je pense qu'il a été produit par don murphy et tom desanto
c'est un film d'horreur. il y a beaucoup de personnages principaux, mais il y a aussi beaucoup d'autres personnages secondaires. il y a aussi beaucoup de personnages secondaires, mais il y a aussi beaucoup d'autres personnages secondaires. il y a	c'est un film que j'ai vu quand j'étais petit, il raconte un adolescent qui se retrouve pris dans une guerre entre les autobots héroïques et les méchants decepticons, deux factions de robots extraterrestres qui peuvent se déguiser en
c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est	oui! ce film est très connu et il a remporté quatre prix de la société des effets visuels et a été nominé pour trois oscar!
c'est quoi le rapport avec le sport?	sports pour lesquels la musculation est centrale sont le culturisme, haltérophilie, powerlifting, homme fort, jeux highland, lancer de marteau, coup de feu mis, lancer du disque, et lancer de javelot.
c'est pas faux.	l’entraînement au poids utilise une variété de spécialisés pour cibler des groupes musculaires spécifiques et des types de mouvement. par conséquent, le but de l’exercice n’est pas seulement de perdre du poids, mais aussi d’améliorer le corps.
c'est le meilleur sport que l'on puisse recommander.	par exemple, nous pouvons élever des haltères.
c'est pas faux.	bon courage!
c'est un lapin, c'est un lapin, c'est un lapin, c'est un lapin, c'est un lapin, c'est un lapin, c'est un lapin, c'est un lapin, c'est un lapin	quoi! hahaha ici, c'est une superstitution hahahah
&gt; quelque chose que saten san 佐天同学 aime beaucoup! elle est comme quoi ce superstitution? c'est le nom de la série.	oh! je sais ce que tu veux dire! :) sérieusement, on répète ce mot on répète ce mot au prémier jour du mois pour rassurer la bonne chance
c'est dans le nord de la chine.	oui, pas en chine, même si on a pas mal de lapins! c'est une superstitution en en grande-bretagne et en amérique du nord. quelqu'un pense que c'est plus efficacele quand le mot est prononcé dans la cheminée
c'est pas un fév, c'est une blague. c'est pas un fév, c'est une blague. c'est pas un fév, c'est une blague. c'est pas une blague, c'est une blague. c'	hahaha, je veux le faire aussi, mais attention, on le répète trois fois à haute voix et "lapin" doit être le premier mot dit dans le mois.. il nous aide d'évider le mal.
c'est pas un lapin, c'est un chien.	mon signe du zodiaque est le lapin non
c'est le nom d'un jeu de mot qui a été inventé par des gens qui n'étaient pas d'accord avec moi. c'est un jeu de mot qui a été inventé par des gens qui n'étaient pas d'accord avec moi. c'est un	vous pouvez rechercher, certains sont des lapins, certains sont des tigres
c'est le signe de l'homme, pas le signe de la femme.	peut-être que parfois les opinions des gens sur les lapins contiennent également des superstitions.
c'est pas ma faute, c'est juste que j'ai l'impression qu'il n'y a pas d'autre solution.	parfois, ce n’est pas tout à fait correct, les gens sont très intéressés par cette superstition
&gt; hot dog variations je pense que le hot dog est populaire en etat-unis, il y combien de types de hot dog, et est-ce que vous pouez en citer quelques-uns? il y en a un paquet en france.	il y en a beaucoup, par example, sonoran hot dog est populaire dans tucson, phoenix, et le sud d'arizona,
&gt; comment on fait un hot dog? est-ce que vous pouvez m'expliquer la méthode de sa cuisine? c'est un hot dog, c'est un hot dog, c'est un hot dog, c'est un hot dog, c'est un hot dog, c	par example, il est enroulé dans du bacon de méskit, cuit sur un grill ou sur une poêle ou une tortilla, puis sauté avec des haricots, des oignons, des tomates, de la mayonnaise, de la moutarde et de la sauce
c'est le nom d'un truc que j'ai trouvé sur internet.	il est né à hermosillo, le capital de sonora.
j'aime bien le hot dog.	j'aime bien, mais le hot dog est surtout populaire en amérique.
c'est un truc qui consiste à faire de la musculation.	le mot yoga signifie « union ».
&gt;union? vous pouvez le développer? ça n’a pas l’air très clair à comprendre non, c'est un mot anglais.	c’est un sport populaire.il unit tout votre corps et l’équilibre.
c'est un sport qui consiste à faire de la musculation. c'est un sport qui consiste à faire de la musculation, et qui consiste à faire du yoga. c'est un sport qui consiste à faire de la musculation, et qui consiste à faire de la musc	yoga originaire de l’inde ancienne, est l’une des six factions philosophiques de l’inde ancienne, d’explorer le « van me one » vérité et la méthode.
c'est le genre de gens qui font du sport, et qui ne font pas de sport. c'est le genre de gens qui ne font pas de sport, et qui ne font pas de sport, et qui ne font pas de sport, et qui ne font pas de sport, et qui ne font	aujourd’hui, c’est un sport commun que toute personne qui l’aime peut pratiquer.
c'est un peu le sujet de l'histoire de la france, mais c'est un peu le sujet de l'histoire de l'irlande. c'est un pays qui a été colonisé par l'allemagne, qui a été colonisé par l'allemagne	les premières preuves de sa présence humaine en irlande datent de 12 500 ans.
je ne sais pas si c'est un événement intéressant ou pas, mais il y a eu des événements intéressants dans son histoire.	il y a de nombreuses villes parce qu'ils sont construites losque les pièces de monnaie sont apparus pour la première fois
&gt; c'est bon, c'est à dire la commerce a apparu, et d'autre choses? non, c'est bon, c'est à dire l'économie a disparu, et d'autres choses? non, c'est bon, c'est à dire	et car le climat et les infrastructures urbaines etc,les efforts pour maintenir le pouvoir royal étaient lents et coûteux.
c'est plus facile de fonder un système démocratique parce qu'il n'y a pas de démocratie directe.	oui,peut-etes
c'est un sport qui consiste à faire de la musculation, de l'exercice physique, de l'étirement, de l'étirement, de l'étirement, de l'étirement, de l'étirement, de l'étirement	il est l’un des six bouddhistes en inde et est maintenant un sport.
&gt; qu'est-ce qu'on fait dans ce genre de sport? c'est pas un sport, c'est une activité physique.	nous pouvons étirer notre corps pour nous adoucir et améliorer notre équilibre.
c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de	il est plus que de l’exercice physique; il a un noyau méditatif et spirituel.
c'est pas une question d'être en groupe, c'est une question d'être en groupe.	non, le yoga peut être fait par vous-même ou en groupe, il ya beaucoup d’apprentissage du yoga.
&gt; bonjour, pouvez-vous m'expliquer ce qu'est la couleur psychologique? la couleur psychologique c'est la couleur de l'esprit.	les gens auront des sentiments psychologiques différents lorsqu'ils verront des couleurs différentes
c'est pas un exemple, c'est juste un exemple. il y a des gens qui ont fait des études de droit, qui ont fait des études de droit, qui ont fait des études de droit, qui ont fait des études de droit, qui ont fait des études de droit, qui ont fait	dans les magasins et les restaurants, les gens utilisent la psychologie des couleurs
c'est la couleur de l'eau, pas la couleur de l'eau. c'est la couleur de l'eau, pas la couleur de l'eau, pas la couleur de l'eau, pas la couleur de l'eau, pas la couleur de l'eau, pas la	des couleurs qui donnent envie d'accélérer
c'est les couleurs actives, pas les couleurs actives. les couleurs actives, c'est les couleurs qui sont actives, les couleurs actives, c'est les couleurs qui sont actives, les couleurs actives, c'est les couleurs qui sont actives, les couleurs active	oui.la psychologie des couleurs est un bon moyen d'augmenter les ventes
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'	il est évident que les les sponsors de la publicité shouhaitent promoter leurs produits ou services.
c'est pas faux.	bien sûr. en 2015, le monde a dépenser une somme d'argent aux publicités.
&gt; une bonne publicité peut apporter beaucoup de bénéfices à l'entreprise c'est pas une bonne publicité, c'est une mauvaise publicité.	sans aucun doute. ça aussi aide à rassurer que les employés d'un entreprise sont valides et réussis.
c'est vrai que c'est pas mal, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, les 5 plus grandes sociétés comme dentsu, interpublic, omnicom, publicis, and wpp attirent beaucoup de gens.
&gt; bonjour, connaissez-vous la moutarde c'est quoi la moutarde?	bonjour, oui. la moutarde sent sucré ou acre, c'est une condiment important dans un repas.
j'aime bien la moutarde, mais j'aime pas le goût de la moutarde. j'aime pas le goût de la moutarde, mais j'aime bien le goût de la moutarde. j'aime bien le goût de la moutarde, mais j'	moi je l'aime, en revanche. surtout, quand je mange du fromage, de la viande, hotdogs, je l'ajoute pour avoir un meilleur saveur.
c'est bon pour les chiens chauds, mais pas pour les chiens froids.	d'accord. vous savez, la moutarde est une condiment créée par des graines de la plante de moutarde, souvent à la couleur de blanc, jaune ou noir.
c'est pas faux.	chose d'intérresant, le mot "mustard" en anglais est né du ancien français "mostard", et maintenant "moutarde".
c'est pas un film, c'est une série.	ce film est très célèbre, l’as-tu vu
je l'ai pas vu, je l'ai pas vu, je l'ai pas vu, je l'ai pas vu, je l'ai pas vu, je l'ai pas vu, je l'ai pas vu, je l'ai pas vu, je l'ai pas vu	oui, je l’ai vu, il est sorti en 1977, et il est devenu un fou
c'est pas une série de films, c'est une série de séries.	oui, c’est un film, et c’est très beau, très apprécié
j'ai regardé des films similaires.	j’adore tous les films de ce genre
c'est un site de discussion sur le sujet.	les gens peuvent publier des articles dessus
je l'utilise pas souvent, c'est juste que j'ai pas envie de me faire chier à faire des recherches sur google.	de manière générale, les nouveaux articles sont affichés en haut
c'est un peu plus compliqué que ça. il est populaire parce qu'il a été élu, mais il n'est pas populaire parce qu'il n'a pas été élu. il est populaire parce qu'il a été élu parce qu'il n'a pas été él	oui c'est très populaire
c'est pas moi qui l'ai inende le blog, c'est /u/anonbaguette qui l'a inende.	il a été lancé par une entreprise, le blog a été lancé par automattic, la société derrière wordpress.com.
j'aime bien les lapins, mais j'aime pas les lapins. j'aime pas les lapins, mais j'aime pas les lapins.	oui.mais en occident,,surtout au royaume-uni et en amérique du nord,les lapins sont aussi une superstition.
&gt; qu'est-ce que cela représente? c'est pas une question d'origine, c'est une question d'habitude.	les gens ici pensent que si vous prononcez le mot 'lapin'le premier jour de chaque mois vous aurez de la chance les jours suivantes. suivants
&gt; qu'est -ce que vous pensez? c'est un symbole de la vie.	oui.et le mot doit être dit à haute voix. je pense que c'est intéressant et cela montre les bonnes attentes des gens pour la vie.
c'est pas faux.	oui,je le pense aussi. et l'orgine de cette superstition n'est pas claire maintenant,
c'est pas les jo en hiver, c'est les jo en été.	oui, comme tu l'as déjà dit, les jeux olympiques d’hiver sont organisés par douze pays sur trois continents.
les jo en hiver, c'est les jo de l'été. les jo de l'hiver, c'est les jo de l'été.	les jeux olympiques d’hiver sont un grand événement sportif international intégré, organisé tous les quatre ans pour les sports de neige et de glace. mais pour le jo, il y a plus de types de sports.
c'est pas exclusif, mais c'est un sport qui se pratique en hiver, donc c'est pas exclusif.	oui, par exemple, le ski, le hockey sur glace, etc. la norvège a toujours été en tête du classement des médailles olympiques d’hiver.
la chine est un des pays les plus chauds du monde.	c'est bon, mais seulement six pays — l’autriche, le canada, la finlande, la norvège, la suède et les états-unis — ont remporté des médailles à chaque olympiade d’hiver.
le végétarisme c'est un régime alimentaire qui consiste à ne pas manger de viande. le végétarisme c'est un régime alimentaire qui consiste à ne pas manger de viande. le végétarisme c'est un régime alimentaire qui consiste à ne pas manger de viande. le végét	le mot végétarisme est à l'origine au xixème siècle, durant lequel des auteurs l'ont utilisé pour indiquer un repas tout avec les légumes.
le véganisme n'est pas une religion, c'est une philosophie. le véganisme n'est pas une religion, c'est une philosophie. le véganisme n'est pas une religion, c'est une philosophie. le véganisme n'est pas	c'est une question intéressante mais complexe, car différents végétatianistes peuvent avoir différents sentiments, auxquels les scientifiques doivent longtemps réfléchir.
c'est pas une tendance mondiale, c'est une tendance locale. le végétarisme n'est pas une tendance mondiale, c'est une tendance locale. le végétarisme n'est pas une tendance mondiale, c'est une tendance locale. le végétarisme n'est pas une	cette phénomène est plutôt générale parce qu'il existe des raisons très diverses pour cela, politiques, environnementales, culturelles, esthétiques, économiques ou une préférence individuelle, ect.
&gt; les végétariens mangent des oeufs ou pas? et le poisson? non.	ceux qui mangent du poissons ou des basse-cours ont une possibilité d'être végétarien, et il existe ovo vérétariens, qui acceptent de manger des oeufs.
c'est un courant littéraire et artistique, je crois que c'est un courant littéraire et artistique, tu peux le présenter? c'est un courant littéraire et artistique, je crois que c'est un courant littéraire et artistique, tu peux le présenter? c'	alors, par dean swinford, l'irrealism est le développement scientifique et la possibilité allégorique.
&gt; et tu connais des auteurs ou artistes de cette courant? je ne connais pas.	oui, le plus connu c'est nelson goodman. il a écrit les langues d'art dans lequel on trouve beaucoup d'observations sur irrealism.
&gt; abstraits c'est un courant assez moderne avec des caractéristiques abstraits.	en fait non. l'irrealisme est premièrement utilisé dans les années 1970s aux etats-unis.
&gt; donc c'est en littérature que l'irréalisme est apparu pou la première fois? non.	oui, surtout par les auteur comme donal barthelme et john barth.
c'est un peu tard, mais je pense que c'est le début de l'année prochaine.	les jeux olympiques ont vu le jour dans la grèce antique il y a deux à trois mille ans.
c'est vrai que c'est pas facile de se faire une idée de ce qui se passe dans la tête d'une personne.	à la fin du xixe siècle, le baron français coubertin a fondé les jeux olympiques modernes. oui
&gt; quels sont les evenements de cette rencontre sportive? les matchs de foot, les matchs de rugby, les matchs de foot, les matchs de rugby, les matchs de foot, les matchs de rugby, les matchs de foot, les matchs de rugby,	le mouvement olympique se compose de fédérations sportives internationales (ifs), de comités olympiques nationaux (cno) et de comités d'organisation pour chaque jeux olympiques spécifiques.
c'est un sport que j'aime bien, c'est un sport qui m'amuse beaucoup. j'aime bien les sports de combat, les sports d'endurance, les sports d'endurance, les sports d'endurance, les sports d'endurance, les sports	au fait, je n'aime pas de sport, je préfère manger....
&gt; bonjour, pourriez-vous m'expliquer ce qu'est la couleur psychologique? la couleur psychologique c'est la couleur de l'esprit.	la couleur psychologique est l'étude des teintes comme facteur qui déterminent les actions humaines.
c'est pas une question d'exemples, c'est une question de contexte.	alors, la couleur psychologique est appliquée au marketing.
&gt; oui, de cette façon, les consommateurs.trices préfèrent acheter quelle couleur de produits, selon la couleur psychologique? c'est pas une question de couleur psychologique, c'est une question de goût.	alors, par exemple. quand on voit un m&m marron, on le prend d'avoir un goût de chocolat, qui ainsi attire les gens qui préfèrent le chocolat.
&gt; c'est très intérresant! et elle peut aussi être utilisée dans la décoration de la maison, je crois? c'est pas une question de décoration, c'est une question d'utilisation.	bien sûr. la couleur affecte le goût d'un aliment. ainsi, on peint les mûrs en couleurs spécifiques pour avoir plus d'apétits.
&gt; bonjour, je pense que nirvana est origine du bouddhisme, c'est ça? c'est le bouddhisme qui a inventé le bouddhisme.	bonjour, oui c'est ça. mais il y a une band nommé nirvana, ici ce mot a perdu son sens propre.
c'est un groupe de rock français qui a fait un album en france il y a quelques années. c'est un groupe de rock français qui a fait un album en france il y a quelques années. c'est un groupe de rock français qui a fait un album en france il y	c'est une bande américaine qui forme en washington en 1987, créée par un chanteur nommé kurt cobain.
c'est un groupe de hip-hop/rock/hardcore/hardcore/hardcore/hardcore/hardcore/hardcore/hardcore/hardcore/hardcore/hardcore/hardcore/hardcore/hardcore/hardcore/hardcore/hardcore/hardcore	c'est une bande de rock très populaire, en 2004 "rolling stone" a listé nirvana parmi les 100 les plus fameux artistes pour éternellement.
c'est une chanson que j'aime beaucoup, c'est une des chansons qui m'a le plus marquée.	son album "incesticide", "hormoaning", "in utero" ect. sont tous très populaires.
c'est quoi le rapport avec l'euro?	qu'est-que savez-vous
&gt; il y a de plus en plus de gens qui veulent gagner de l'argent dans le marché boursier. c'est pas parce qu'il y a de plus en plus de gens qui veulent gagner de l'argent dans le marché boursier qu'il y a de plus	oui,et je pense qu'il a des risques
&gt; quel est l'origine du marché boursier? le marché boursier c'est le marché de l'offre et de la demande. le marché de l'offre c'est le marché de la demande. le marché de la demande c'est le marché de l'offre	il est né du besoin de financement des gens, et les gens la manipulent maintenant par ordinateur
c'est pas une blague, c'est juste que j'ai pas eu le temps de lire le titre.	et nous choisissons les investissements en fonction de la stratégie
je ne sais pas si c'est populaire en france, mais à l'étranger c'est très populaire. je ne sais pas si c'est populaire en france, mais à l'étranger c'est très populaire.	c’est peut-être une organisation sportive
c'est un peu le principe d'une école d'ingé, c'est une école où les élèves sont formés à l'anglais et à l'informatique, où les profs sont formés à l'anglais et à l'informatique, où les	il comprend une grande variété de sports, comme les arts martiaux, le volleyball
c'est pas une question d'intérêt, c'est une question d'intérêt.	en fait, je ne sais pas grand-chose non plus, mais c’est une organisation très importante
&gt; de quoi se charge-t-elle, cette organisation? d'une enquête sur le financement de l'état d'urgence et de l'état d'urgence.	il est responsable de la formation des athlètes et de certaines compétitions
c'est un sport qui consiste à faire du vélo.	le vélo de montagne est un sport hors route qui utilise des vélos de montagne spécialement conçus, souvent sur des terrains accidentés.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a des concours de vélo de montagne à paris. il y a aussi des concours de vélo de montagne à paris.	par exemple, le marathon de vélo de montagne, communément appelé marathon cross-country (xcm), est une forme très exigeante de compétition de vélo de montagne, qui se déroule au moins généralement dans les zones montagneuses.
c'est pas un jeu de montagne, c'est un jeu de course.	paula moseli est une athlète britannique cycliste et triathlète, spécialiste du cross country et du marathon mountain bike, et championne du women cross country masters en 2007.
c'est un sport dangereux parce qu'il y a des gens qui le pratiquent, et qu'il y a des gens qui ne le font pas. c'est un sport dangereux parce qu'il y a des gens qui le pratiquent, et qu'il y a des gens	oui, c'est ça, et on a besoin de navigation de carte, sinon on risque d'être perdu.
c'est un sport qui consiste à rouler en vélo.	c'est-à-dire faire du vélo ou faire de la bicyclette.
&gt; est-ce que c'est dangereux alors? non, c'est pas dangereux.	je pense pas très dangereux... si tu ne le fais trèa vite. en outre, le cyclisme offre une variété d’avantages pour la santé.
c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de	comparé à un mode de vie sédentaire, on peut admirer les paysages naturelles
c'est pas souvent, mais j'en fais souvent.	non...je n'ai pas le bicyclette au campus, et quand je rentre chez moi, une petite ville, on marche à pied hahah c'est plus aimable!
&gt; je cois que personne peut le refuser. c'est pas une question de refuser, c'est une question d'accepter.	oui, ils sont souvent utilisés dans les activités sociales pour expresser l'admiration envers quelqu'un. il y beaucoup de types pour l'expresser vos compliments.
&gt; je crois qu'il existe des avantages et des inconvénients, et tu peux l'expliquer? il y a des avantages et des inconvénients. il y a des avantages et des inconvénients. il y a des avantages et des incon	je pense que les avantages sont beaucoup plus que les inconvénients. par exemple, les compliments apportent de bonne humeur à ceux qui les acceptent. egalement, l'admiration peut rendre quelqu'un plus assidu pour devenir un homme comme son modèle.
j'ai pas dit que c'était un compliment, j'ai dit que c'était un compliment.	pour moi, oui, chacun a son modèle, l'admiration pour cet homme peut l'aider à s'améliorer.
j'ai pas d'autres choses à expliquer, j'ai pas d'autres choses à expliquer, j'ai pas d'autres choses à expliquer, j'ai pas d'autres choses à expliquer, j'ai pas d'autres choses à expliquer, j'	les compliments peuvent s'exprimer par de différents moyens, le geste ou la parole. n'oubliez pas de faire compliments aux autres.
c'est pas un polar, c'est un polar. c'est pas un polar, c'est un polar. c'est pas un polar, c'est un polar. c'est un polar, c'est un polar, c'est	bonjour! avez-vous des question?
les ours polaires ne sont pas des ours polaires, ils sont des ours polaires.	parce que leurs poils sont chauds et leur graisse hors peau est épaisse.
c'est vrai que c'est mignon.	’ours polaire est un ours hypercarnivore dont l’aire de répartition indigène se trouve en grande partie dans le cercle arctique et ils ont l’air très mignons.
&gt; si nous mettons des ours polaires dans le zoo et créons des conditions, peuvent-ils bien vivre? non.	cela dépend de l’environnement du zoo et des gardiens. et le zoo de detroit est l’un des plus grands habitats d’ours polaires qui est pas mal dans les zoos nord-américains.
&gt; bonjour.aimez-vous la rose? j'aime bien la rose.	oui,et vous
&gt; et la couleur rose est populaire ces années. que pensez-vous de la rose? c'est une couleur très douce.	c'est ma couleur préférée
c'est pas une question de rose, c'est une question d'amour.	le vert est aussi beau, le vert et le rose sont des couleurs complémentaires
j'aime bien les deux couleurs, mais j'ai l'impression qu'il n'y a pas assez de choix.	oui,le vert symbolise la vitalité
je l'aime bien, mais je ne l'aime pas parce qu'il n'est pas drôle.	c'est incroyable que le rose soit utilisé comme nom de couleur
c'est un peu le même genre de musique que les années 90, mais c'est un peu différent.	il y en a beaucoup, as-tu entendu ces chansons
c'est pas une question de savoir si tu es un homme ou une femme, c'est une question de savoir si tu es un homme ou une femme. c'est une question de savoir si tu es un homme ou une femme, c'est une question de savoir si tu es un homme ou	rock, rock industriel, punk rock
&gt; pourriez-vous me donner des examples de représentants célèbres de rock dans les années 90? je n'en ai pas, mais j'ai eu l'occasion d'écouter des groupes de rock dans les années 90, et j'en ai entendu beaucoup de bien.	ah désolé je ne sais pas, j'ai décidé d'écouter leurs chansons sur internet plus tard
c'est pas grave, j'aime bien écouter de la musique. j'aime bien écouter de la musique, j'aime bien écouter de la musique, j'aime bien écouter de la musique, j'aime bien écouter de la musique, j	j'aime entendre et chanter
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais j'ai pas trop envie de me lancer dans des trucs qui ne me plaisent pas. j'ai pas envie de me lancer dans des trucs qui me plaisent pas, et j'ai pas	c'est un type de bonbon avec une forme de petit bâton et il est originaire des etats-unis.
c'est un peu la même chose, c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, j' aime mieux ceux avec chocolat. il comprend d'autres ingrédients comme le caramel, des noix etc.
c'est pas faux, mais c'est pas le bonbon qui m'a fait le plus rire, c'est le bonbon qui m'a fait le plus rire, c'est le bonbon qui m'a fait le plus rire, c'est le bon	le candy bar se divise souvent en deux types: avec chocolat et sans chocolat. il y a beaucoup de marques connus, comme snickers.
c'est pas une question de dire au revoir, c'est une question de dire au revoir à quelqu'un d'autre.	les connaissances sur le candy bar sont intéressantes. le premier candy bar a été produits en 1847. au revoir
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que	une pomme est un fruit comestible produit par un pommier
c'est pas une question de pommes, c'est une question de goût.	ouii.elles sont très nutritifse et délicieuses.
&gt; on dit que les pommes contiennent de nombreuses très bénéfiques pour le corps humain c'est pas faux.	oui,et la production mondiale de pommes en 2018 était de 86 millions de tonnes
c'est pas une entreprise qui s'appelle apple, c'est une entreprise qui s'appelle apple. c'est pas une entreprise qui s'appelle apple, c'est une entreprise qui s'appelle apple. c'est pas une entreprise qui s'appelle apple, c'est une	oui.il équipes de production composées de personnel technique pour produire les médias.
c'est un terme qui désigne un régime alimentaire qui consiste à manger de la viande, et qui n'a rien à voir avec le véganisme. le véganisme, c'est un régime alimentaire qui consiste à manger de la viande, et qui n'a rien à voir	le végétarisme est la pratique consistant à s’abstenir de consommer de la viande.
c'est pas une question de nourriture, c'est une question d'environnement.	légumes, fruits, sy,etc.
je suis végétarien, mais j'aime pas les recettes ennuyeuses.	oui.manger des légumes est bon pour la santé et très respectueux de l’environnement.
&gt; les végéta riens sont vraiment dignes de respect. c'est pas parce qu'ils sont végétariens qu'ils sont dignes de respect. c'est parce qu'ils sont végétariens.	oui.le végétarisme peut être adopté pour diverses raisons.
c'est quoi le rapport?	aimez-vous les jeux d'aventure
je ne sais pas, mais je pense qu'il y a plusieurs sports d'aventures : - le tir à l'arc, le tir à l'arc, le tir à l'arc, le tir à l'arc, le tir à l'arc, le	non, c'est un jeu vidéo
c'est pas parce que tu n'aimes pas les jeux vidéo que tu n'aimes pas partir à l'aventure.	en 1976, un tel jeu d'aventure est sorti pour la première fois
c'est le jeu d'aventure qui m'a fait le plus peur.	je pense que cela devrait être difficile pour moi, mais cela semble intéressant
c'est quoi le rapport avec le sport?	bonjour!tout le monde veut être en bonne santé, n’est-ce pas?
c'est pas faux.	à mon avis, une bonne santé exige une alimentation raisonnable, un exercice modéré et un repos adéquat.
&gt; oui, quels sont, selon vous, les comportements qui ne favorisent pas la santé? les comportements qui ne favorisent pas la santé? &gt; oui, quels sont, selon vous, les comportements qui ne favorisent pas la santé? les comportements qui ne	comme le repos irrégulier et le non-exercice. cela peut même causer de nombreuses maladies.
&gt; oui, beaucoup d’horaires irréguliers peuvent avoir des effets néfastes sur la santé c'est vrai.	j’espère que vous avez une vie auto-disciplinée et garder la forme.
c'est pas faux.	merciiii!
c'est un terme qui désigne un ensemble de méthodes de communications qui permettent d'échanger, d'échanger, d'échanger, d'échanger, d'échanger, d'échanger, d'échanger, d'échanger, d'échanger	alors, ça signifie l,échange entre deux ou plus de deux personnes.
&gt; ah, tu pense que c'est nécessaire dans notre société actuelle? j'ai vu des gens qui reste chez soi et ne sortent pas... c'est pas nécessaire, c'est juste qu'il y a des gens qui n'ont pas envie de sortir de chez eux.	bien sûr. c'est très nécessaire dans notre société. il y a beaucoup de gens qui trouvent leur travail interpersonnel.
c'est pas une question de bonne communication, c'est une question de communication.	alors, on peut avoir les communications éfficaces tête à tête, ou même dans les réseaux sociaux.
&gt; mais pour moi, quand je m'habitue à communiquer avec les autres en ligne, je trouve plus difficle de s'exprimer tête à tête...ça c'est un peu drôle? non, c'est pas drôle.	mais non. en fait, la communicaton interpersonnelle est aussi utilisée dans un groupe. la prochaine fois, tu peux essayer de communiquer dans un groupe. ce sera sans doute plus facile pour toi.
&gt; rush (band) bonjour, j'ai entendu dire que rush est très populaire parmi les jeunes? c'est pas faux.	bonjour!oui,c'est un groupe de rock.
c'est une bande dessinée américaine.	c'est un groupe canadien.
c'est pas une question de bande, c'est une question d'individus.	il a ete forme dans les annees 70.
c'est un peu le genre de chansons que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de chansons que j'aime pas du tout.	shape est populaire,vous pouvez l'ecouter.
c'est pas une blague, c'est juste que c'est pas la même chose.	la louange est une formation d'interaction sociale qui exprime la reconnaissance ou l'admiration.
&gt; la plupart des gens aiment les compliments, n'est-ce pas c'est pas faux.	oui, on aime être admiré, et les louanges sont exprimées verbalement ainsi que par le langage du corps.
&gt; mais les compliments ont parfois des conséquences négatives c'est un compliment, pas un compliment.	d'accord. par exemple, vos parents vous donnent des compliments sans cesse, bien que vous ayez tort, il y a peut-être des conséquences négatives pour votre mentalité.
&gt; les compliments excessifs peuvent faire naître des sentiments de fierté c'est pas faux.	oui, mais en tant qu'une formation d'encouragement, dans la pluparts des cas, les compliments sont bons.
c'est pas une question d'avoir raison, c'est une question d'avoir raison et d'avoir raison.	bonjour, le lapin est un signe de bonne chance, vous savez
c'est un peu le principe du lapin. il a une tête de lapin, il a une tête de lapin, il a une tête de lapin, il a une tête de lapin, il a une tête de lapin, il a une tête de lapin, il a une	je pense que c’est peut-être une superstition, parce que les gens pensent que les lapins ont la morale de la bonne chance
c'est pas un lapin, c'est un chien.	je ne sais pas très bien non plus, le sexe des lapins est difficile à identifier
c'est pas une poésie, c'est un recueil de poèmes.	les deux lapins marchent près de moi, et ann sait que je suis mâle et femelle
&gt; nirvana (band) nirvana, de quoi s'agit-il? un groupe de rock français qui s'appelle nirvana.	c'est un groupe américain de rock alternatif, formé en 1987 à aberdeen.
&gt; rock, mais qu'est-ce que c'est-ce que c-est le rock alternatif? il y a des différences entre eux? c'est un groupe de rock alternatif.	le rock alternatif est un genre de rock issu de la scène underground des années 1980, et largement populaire dès les années 1990.
&gt; au début, j'ai pensé que nirvana était un mot bouddhiste... non, c'est un mot bouddhiste.	oui, nirvana est un mot bouddhiste, mais il est aussi le nom du groupe. bien sur! 1989 : bleach (sub pop) 1991 : nevermind (dgc records) 1993 : in utero (dgc records)
j'écoute pas trop de rock, mais j'aime bien les morceaux qui me font rire.	oui, mais en chinois, hhhhhh
&gt; on doit chôyer la confiance sur le futur du rock chinois:) c'est pas faux.	t'as tout à fait raison!! au revoir!
c'est un film français, je ne sais pas si c'est un film français ou un film américain.	american
c'est un ancien président de la république.	cest un film musical
c'est un peu plus compliqué que ça.	en 1957
je l'ai pas vu, mais je l'ai trouvé très bon.	non,mais je prepare regarder ce film,j'ai entendu dire ce que la danse de la chanson theme du filmest tres celebre
c'est pas une blague, c'est juste que j'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de gens qui tiennent ce genre de propos.	oui;et il y a de bonnes et de mauvaises critiques de ce film
c'est quoi le rapport avec les jeux olympiques?	savez-vous quand signaler les jeux olympiques d'hiver?
&gt; les jeux olympiques d’hiver sont un événement mondial qui aura lieu en 2021 c'est pas un événement mondial?	c'est bon!et le gouvernement estime qu'il a le même statut que les jeux olympiques d'été
c'est pas faux.	et les états-unis sont le seul pays à remporter des médailles d'or chaque année
c'est un peu comme la france, c'est un pays qui se porte bien, c'est juste qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec lui et qu'ils ne comprennent pas ce qu'il dit.	ah,je ne sais pas ça
&gt; nous pouvons en savoir plus sur les jeux olympiques d’hiver les jeux olympiques d’hiver, c’est quoi?	savez-vous où ont eu lieu les premiers jeux olympiques d'hiver?
c'est quoi le rapport?	bonjour! l’histoire du thé s’étend sur plusieurs cultures en l’espace de milliers d’années. quelles sont vos questions?
&gt; wow c'est très chouette et je voudrais savoir le moyen de répandre le thé c'est un peu compliqué, mais c'est possible.	quelques missionnaires antiques répandent le thé partout dans le monde tout en répandant la culture religieuse.
j'aime bien boire du thé, mais j'aime pas boire de la bière.	oui et je pense que c'est une coutume traditionnelle chinoise. et vous?
&gt; bon pour notre santé c'est pas faux.	vous avez raisons. et la plante a été introduite dans plus de 52 pays, à partir de ce centre d’origine.
c'est pas un phénomène de naissance prématurée, c'est un phénomène de grossesse prématurée. c'est pas un phénomène de grossesse prématurée, c'est un phénomène de grossesse prématurée. c'est pas un phénomène de grossesse prématurée,	la naissance prématurée, ça signifie les bébés sont nés avant terme.
c'est vrai que c'est pas très bon pour les bébés et les femmes enceintes, mais c'est vrai que c'est pas très bon pour les bébés et les femmes enceintes.	oui, et la cause de cela est toujours inconnue.
c'est pas une question de rabougri, c'est une question d'élevage.	oui, bien sûr, et il y a encore beaucoup de bébés qui meurent à cause de cela.
&gt; c’est terrible, j’espère que les mères enceintes prennent bien soin d’elles-mêmes. c'est terrible, j'espère que les mères enceintes prennent bien soin d'elles-mêmes. c'est terrible, j'espère que	vous avez raison.
c'est pas une question de savoir, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas. si c'est bien, c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas. si	c'est le fusil de chasse.c'était à l'origine utilisé pour les fonctions d'autodéfense et anti-émeute.
c'est interdit en france, mais en chine c'est pas interdit.	je pense que c'est interdit d'être utilisé dans la vie quotidienne des gens en chine.
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	oui,il vient du pistolet court et il avait une longue histoire.
c'est un truc qui a été inventé par un chasseur de chiens. c'est un truc qui a été inventé par un chasseur de chiens. c'est un truc qui a été inventé par un chasseur de chiens, qui a été inventé par un chasse	non.il était à l'origine utilisé pour l'autodéfense.
&gt; il paraît que tout le monde ne peut pas perdre son ordinateur, c'est ça? c'est pas faux.	oui, pour les étudiants à université, c'est ça. il est très utile.
je crois qu'il y a toujours un homme qui est plutôt le fondateur de la science de l'informatique.	john von neumann le père du ordinateur, une génie!
c'est un peu le principe de l'informatique, c'est un outil qui permet de faire des tâches et de faire des calculs. c'est un outil qui permet de faire des tâches et de faire des calculs. c'est un outil qui permet de	la tendance au développement de l’ordinateur à l’avenir est géante, miniaturisée, intelligente et en réseau
&gt; qu'est-ce qu'on peut faire à l'aide de la science d'ordinateur? c'est pas une science d'ordinateur, c'est un outil.	par exemple, la programmation.elle facilite notre vie quotidienne. nous pouvons adapter notre propre logiciel pour améliorer l’efficacité du travail et de la vie personnelle, mais aussi grâce à la programmation pour faciliter les gens autour de nous pour résoudre diverses difficultés.
&gt; le diplome universitaire le diplome universitaire est tres important pour les gens est-ce que c'est une bonne chose?	oui, et il est un certificat après avoir fini votre lycée aux etats-unis
c'est pas faux.	d'accord! mais c'est un certificat du lycée,et il est aussi important que l'un de l'université,
c'est pas faux.	c'set pas grave,et savez-vous l'importance du certificet?
c'est vrai que c'est important pour les personnes qui ne sont pas allées à l'université, mais c'est aussi important pour les personnes qui ne sont pas allées à l'université.	ouai,et lorsque vous aurez terminée vos études,il est sera attribué par le gouvernement.
c'est pas une question de savoir, c'est une question d'habitudes. je ne sais pas si c'est une question d'habitudes ou d'habitudes, mais c'est une question d'habitudes. je ne sais pas si c'est une question d'	bonjour, yoga peut avoir beaucoup de différents sens. par exemple dans le contexte de yoga sutra, le mot yaga signifie "union".
c'est pas faux.	oui, je suis d'accord. yoga en iindien est plutôt un exercice physic et peut faire du bien à l'esprit spirituel et état physic.
c'est quoi le yoga?	oui, et c'est ce que je vous conseille de faire. yoga est maintenant un exercice adopté par presque tout le monde.
&gt; le yoga est un bon moyen de perdre du poids et de garder son corps en forme c'est pas faux.	c'est vrai, et le tapis yoga est devenu un symbol important pour yoga modern comme exercice.
c'est quoi un ice skating?	bonjour, en fait, le patinage à glace était également pratiqué en chine durant la dynastie song et s’est répandu dans les familles dirigeantes de la dynastie qing.
c'est pas faux.	oui, des études montrent que les premiers patins à glace ont eu lieu dans le sud de la finlande il y a plus de 4000 ans.
&gt; oui, les patins sont un outil nécessaire pour patiner, et ils viennent de l’étranger c'est un outil nécessaire pour patiner?	oui, ces patins sont en acier, avec des arêtes vives à la base pour faciliter leur déplacement.
&gt; je pense qu’il y a quelque danger c'est pas vraiment un danger, c'est juste que c'est pas la même chose.	oui, le skate peut être pratiqué sur des surfaces de glace spécialement préparées à l’intérieur et à l’extérieur (arènes, pistes, parcs) ou sur des masses d’eau naturellement gelées telles que des étangs, des lacs et
c'est un jeu de stratégie qui consiste à envoyer des zombies dans des endroits où il n'y a pas d'habitants humains. c'est un jeu de stratégie qui consiste à envoyer des zombies dans des endroits où il n'y a pas d'habita	je connais un jeu appelé plant vs zombie. il est amusant
j'ai pas encore eu l'occasion de le présenter, mais je vais essayer de me renseigner.	lancé en 1990, le jeu est devenu très populaire
je l'aime bien, mais il a une histoire un peu courte.	oui, j’ai adoré jouer à ce jeu quand j’étais petit, et vous
j'ai pas joué à jamis, mais j'ai bien aimé.	oh, mais c’est une mince affaire, avez-vous déjà joué à d’autres jeux
c'est un jeu d'action où les joueurs se battent contre des zombies. c'est le genre de jeu que j'aime bien, mais c'est pas le genre de jeu que j'aimerais voir.	plants vs zombies est un jeu vidéo de défense de la tour et de stratégie initialement développé et lancé en mai 2009 par popcap games for windows and os x et porté sur des consoles, des appareils portatifs, des appareils mobiles et des versions remaniées d
les gens l'aimaient parce que c'était un bon acteur, pas parce que c'était un mauvais film.	oui bien sûr, il y a des même des séries et des bandes déssinés
c'est pas mal, c'est pas cher, c'est pas mal, c'est pas mal, c'est pas mal, c'est pas mal, c'est pas mal, c'est pas mal, c'est pas mal, c'est pas mal, c'	je crois que oui, et j'aime te présenter ce jeu vidéo. dans "les plantes contre les zombies", les joueurs jouent le rôle de propriétaires dans la fin du monde zombie.
je ne sais pas, j'ai jamais joué à ce jeu donc je ne sais pas si il y a d'autres séries.	je crois que non.
c'est quoi le rapport avec la france?	bonjour aux états-unis, le sport est très important.
c'est un sport américain, c'est pas un sport français, c'est un sport américain, c'est pas un sport français, c'est un sport américain, c'est pas un sport français, c'est un sport américain, c'est pas un sport français, c'	le football américain est le sport le plus populaire aux états-unis.
&gt; quel genre de sport pensez-vous que les américains aiment habituellement alors quel sport aimes-tu?	basketball, hockey sur glace j’aime beaucoup
j'aime bien le hockey sur glace.	parce que c’est amusant de jouer sur la glace
c'est pas une question de savoir, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas.	la diamant est une forme solide de l’élément carbone avec ses atomes disposés dans une structure cristalline appelée diamant cubique.
c'est vrai, mais c'est pas une question de diamants, c'est une question d'argent.	cela doit être basé sur des souhaits personnels, certaines personnes aiment collecter des diamants, certaines personnes aiment l’utiliser pour décorer, certaines personnes aiment l’utiliser pour montrer leur richesse.
&gt; les gens riches achètent souvent des diamants ou des pierres précieuses ah bon?	oui, ils sont tous très chers.
&gt; l'achat d'or est plus approprié pour l'investissement c'est pas le cas.	hahahah, à mon avis, l’achat d’or peut être plus utile.
c'est pas un drame, c'est un film. c'est pas un drame, c'est un film. c'est pas un drame, c'est un film. c'est pas un drame, c'est un film. c'est un film.	oui, et j'aime bien visiter the academy drama school à londres au royaum-uni.
c'est pas parce qu'il y a des drames que c'est des drames. c'est pas parce qu'il y a des drames que c'est des drames. c'est pas parce qu'il y a des drames que c'est des drames	en fait, c'est un école, pas une drame. mais je connais stephen kemble qui y est suivi les études.
c'est une école d'ingé, pas une école d'ingé. c'est une école d'ingé, pas une école d'ingé, pas une école d'ingé, pas une école d'ingé, pas une école	alors, cet école est fondé en 1985 par tim reynolds et sa femme.
&gt;par exemple les histoires c'est pas une histoire, c'est un fait.	ah, les histoires non. mais je peux vous dire que l'école a offert assez beaucoup de cours courts pour apprendre aux élèvent.
c'est quoi le rapport?	que savez-vous de ça
c'est pas un jeu vidéo, c'est un jeu de société. c'est pas un jeu de société, c'est un jeu de société. c'est pas un jeu de société, c'est un jeu de société. c'est pas un jeu de société, c'est	trouvez-vous difficile de faire fonctionner
&gt; demandent beaucoup de pratique pour être habiles c'est pas faux.	si vous voulez bien jouer, vous devez vous entraîner
j'ai pas de jeux vidéo, mais j'aime bien jouer à des jeux vidéos.	je ne l'ai pas joué, mais les personnes plus âgées que nous pourraient l'aimer
c'est quoi la différence entre la photo et la photonthesis?	bonjour!je pense que nous avons appris cela en classe de biologie
la photosynthèse est importante pour les plantes, n'est-ce pas?	oui; il est sur les plantes qui peut se nourrir par le soleil
c'est pas faux.	oui, c'est une mode pour manger et vivre par le soleil
&gt; pensez-vous que les animaux ont besoin de la photosynthèse?	en effet, la photosythèse est une mode de vivre des plantes
c'est le nom donné à la viande rouge.	selon la recherche scientifique, la viande rouge est une viande riche en plus de protéines
c'est pas un poisson rouge, c'est un poisson blanc. c'est pas un poisson rouge, c'est un poisson blanc.	non,en fait le poisson est viande blanc
&gt; le bœuf et l’agneau sont-ils de la viande rouge? non.	oui,ce sont tous de la viande rouge
je préfère la viande rouge à la viande blanche.	ma viande rouge préférée est le bœuf car c'est très délicieux
c'est une étude qui a été faite sur le sujet, et qui a été publiée sur le site de l'onu. c'est une étude qui a été publiée sur le site de l'onu, et qui a été publiée sur le site de l'	le stress professionnel est un stress psychologique lié au travail
c'est pas parce qu'on a des stress que c'est normal, c'est parce qu'on a pas le choix.	le stress professionnel est souvent dû au fait que les connaissances des personnes ne correspondent pas aux attentes
c'est pas une question d'éviter ou pas, c'est une question de savoir si on peut l'éviter ou pas.	nous devons chercher des moyens de réduire le stress professionnel
&gt; et il y a des éléments importants au lié de cela? il y a des éléments importants au lié de l'affaire, mais il n'y a pas d'éléments importants au lié de l'affaire. il y a des éléments importants au lié de l'	lorsque la charge de travail est trop élevée ou trop faible, le stress professionnel augmente
j'aime bien la cheese, et vous?	oui, j’aime les sandwichs au fromage, les oeufs et le bacon.
c'est un sandwich au fromage, c'est pas un sandwich au fromage, c'est un sandwich au fromage.	mettre le fromage sur le sandwich et cuire au four
c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça.	il est généralement servi comme collation, ou comme un repas habituellement midi,
c'est pas un sandwich au fromage, c'est un sandwich au fromage.	j’espère que vous l’aimez
c'est pas faux.	d'accord!!! et c'est une alimentation de la rue autour nous
c'est pas une question d'origine, c'est une question de mode.	oui,en effet,il n'y a pas d'origine spécifique
c'est pas faux.	oui! et il y a plus en plus de gens mangent des nourritures de rue tous les jours
c'est pas une question de nourriture de rue, c'est une question d'habitude.	kaolengmian,vous le savez?
je l'aime bien, mais je ne suis pas sûr qu'on puisse dire que c'est le meilleur cantine de france.	oui hhh,c'est délicieux alors, au revoir
c'est quoi le rapport avec le football?	bonjour, la commotions cérébrales sont fréquentes dans le match n'est-ce pas?
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je pense que c'est une bonne idée, mais je ne sais pas si c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, je ne sais pas	les commotions cérébrales risquent de conduire à des décès de joueurs et d’autres symptômes débilitants après la retraite, y compris la perte de mémoire, dépression, anxiété, maux de tête, et troubles du sommeil.
j'aime bien jouer au football, mais je ne suis pas un grand fan de foot.	je n'ai jamais essayé ce type de sport parce que j'ai l'incoordination des membres. et vous? hahaha
&gt; j'espère que le football pourra se développer davantage c'est ce que j'espère aussi.	cool, je trouve toujours aimable les gens qui jouent le football. ils présentent une sensation de jeunesse!
c'est pas mal, mais j'ai pas trop accroché à la série.	bonjour, tu as lit ce roman? c'est le septième et dernier roman de la série « harry potter ».
je pense que c'est un des meilleurs acteurs de la série, et que c'est un des meilleurs acteurs de la série. je pense aussi que c'est un des meilleurs acteurs de la série, et que c'est un des meilleurs acteurs de la série. je pense aussi que c'est	harry est un personnage audacieux, si je l'étais, je me rendrais à voldemort hhahaha
&gt; voldemort est un sorcier de la magie dans un sens c'est pas un sorcier de la magie, c'est un magicien.	en fait, j'ai été obsédé par le cauchemar quand j'était petit après vu ce film...voldemort est pas très beau
c'est pas une question de magie maléfique, c'est une question d'image.	tu as raison! et tu voudrais devenir un muggle ou un magicien?
j'aime bien les hot-dogs, mais j'aime pas les hot-dogs.	oui, c'est un aliment très facile à préparer. et en plus, c'est très connu.
&gt; connaissez-vous la histoie du hot-dog? et savez-vous de quel pays provient cet aliment? je ne sais pas.	pendant le vingtième siècle, le hot dog est né à new york.
je crois qu'il y a une ambassade de la chine à paris.	pendant le vingtième siècle. sans doute
je ne sais pas, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de chinois qui boivent des hot-dogs en chine.	oui, les hot dogs sont polulaires autour du monde, même en chine
je l'ai lu il y a quelques années, mais je ne l'ai pas encore terminé.	non,que savez-vous de ça
c'est pas un roman, c'est un recueil de nouvelles. c'est un recueil de nouvelles, c'est un recueil de nouvelles, c'est un recueil de nouvelles, c'est un recueil de nouvelles, c'est un recueil de nouvelles, c'est un recueil de nouvelles	hah j.k. est l'auteur de harry potter harry potter et la coupe de feu est un roman fantastique écrit par l'écrivain britannique j. k. rowling et le quatrième roman de la série harry potter. bonjour allo
j'aime bien harry potter, mais j'ai l'impression que c'est un peu le genre de personnages que j'aime pas.	en fait, je n'ai pas lu une série de livres sur harry potter, mais harry potter a beaucoup de fans enthousiastes dans tout le pays
j'en ai pas vu beaucoup, mais je suis intéressée sur cela.	un de mes camarades de classe a également essayé d'écrire des romans liés avec harry potter en tant que protagoniste
c'est pas une question d'être un connard, c'est une question d'être un connard. c'est pas parce que tu es un connard que tu es un connard. c'est pas parce que tu es un connard que tu es	le cœur est un organe important de notre race humaine
c'est pas faux.	oui, il y a l’album d’un groupe américain qui s’appelle heart
c'est pas une question de cœur, c'est une question d'intelligence.	oui, nous devrions vérifier notre corps régulièrement, pas seulement le cœur
le cœur pompe le sang dans tout le corps.	parce que le cœur bat, la pression artérielle est produite
&gt; quelle est la relation entre un chat et internet? c'est un chat.	alors, dès l'internet est né, les gens ont utilisé email pour échanger les photos d'un chat.
&gt; j'aime le chat et j'aime prendre les photos et les partager sur internet aussi/ quelles plateformes les gens peuvent-ils partager des photos de chats? facebook, twitter, etc.	oui, surtout les images des chats furieux. on les voit sur youtube tout le temps.
j'aime bien les chats, mais j'aime pas les chiens.	mais bien sûr. même the new york times aime les vidéos de chats. il leur prend pour le briques de l'internet
c'est pas mal, mais c'est un peu long.	meric, tu peux même aller visiter un chat musée à ny.
c'est le nom de l'équipe de grmmy.	il s'agit d'un prix décerné par la recording academy pour reconnaître les contributions à la musique
c'est pas moi qui l'ai fait, c'est un ami qui l'a fait. c'est pas moi qui l'ai fait, c'est un ami qui l'a fait. c'est pas moi qui l'ai fait, c'est un ami qui l	il a tenu la première cérémonie des grammy awards le 4 mai 1959 pour reconnaître et respecter les réalisations musicales des interprètes en 1958. après la cérémonie de remise des prix de 2011, le collège a remanié de nombreuses catégories des grammy awards 2012.
c'est pas moi qui l'ai obtenu, c'est un ami qui l'a reçu.	je ne sais pas, mais ce sont tous des gens très accomplis en musique
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est le prix de l'année, mais c'est le prix de l'année de l'année de l'année de l'année de l'année de l'année de l'année de l'année de l'année	ce prix fait autorité
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je pense que c'est une bonne idée, mais je ne sais pas si c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que	bonjour! il s'agit une app de téléphone portable.
c'est vrai que c'est pas mal, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	oui et il est devenu la 4ème application mobile la plus téléchargée des années 2010.
&gt; de nombreuses célébrités publient des mises à jour à ce sujet c'est pas faux.	tout à fait et c'est pratique pour gagner de l'argent et devenir riche et célèbre
les gens ordinaires peuvent également publier des mises à jour à ce sujet.	bien sûr que oui, c’est ce que fait cette plate-forme.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'	l'irlande est une île de l'atlantique nord.
c'est un peu comme la france, c'est un pays où les gens sont des connards, et où il n'y a rien de spécial. c'est un pays où les gens sont des connards, et où il n'y a rien de spécial. c'	histoire militaire britannique pendant la seconde guerre mondiale le 10 mai 1940, la royal navy occupe l'islande et établit une base navale et aérienne sur cette île de l'atlantique.
j'aime bien le pays, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau,	oui, je suis très intéressé par ce pays et vous
c'est un pays magnifique, j'y vais souvent et j'ai toujours été très impressionné par les gens qui y vivent. c'est un pays qui m'a donné envie de voyager dans d'autres pays, mais je n'ai jamais eu l'occasion d'y aller	si j'ai le temps, je veux visiter ce pays
c'est un ancien président de la république.	c’est une créatrice de mode prolifique
c'est pas une question d'où elle vient, c'est une question d'habitude.	elle vient de la france.
c'est pas une question de fabriquer, c'est une question d'utiliser.	articles de luxe tels que les vêtements et les cosmétiques.
c'est une entreprise qui fabrique des parfums.	oui, mais tous ces produits sont très chers.
c'est pas un hip hop, c'est un hip-hop. c'est pas un hip-hop, c'est un hip-hop, c'est un hip-hop, c'est un hip-hop, c'est un hip-hop, c'est un hip	alors, hip hop est connu grâce à ronald savage pour son mouvement de hip hop
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas de tous les présidents de la république.	oui, ronald 'bee-stinger' savage par exemple.
j'ai pas de chansons, mais j'ai écouté quelques-unes de ses chansons, et j'ai trouvé que c'était pas mal.	oui, sa chanson 'i got the power' est très connue en europe.
je l'ai écouté hier soir, c'est très bien.	ou même 'listen' par beyoncé, au revoir
j'ai pas dit que c'était le meilleur, j'ai dit que c'était le meilleur.	grisham est le deuxième de cinq frères et sœurse qui est né à jonesboro, arkansas, à wanda.
c'est un ancien président de la république, il a été ministre de la culture, de l'éducation et de l'art.	il est un romancier, avocat, politicien et activiste américain, connu pour ses thrillers juridiques populaires
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde, mais je pense que c'est le cas de tout le monde.	bien sûr. selon l’académie de réalisation de ses livres se sont vendus à 300 millions d’exemplaires et il a écrit 28 best-sellers numéro un consécutifs.
c'est un écrivain, il a écrit des romans, il a écrit des livres, il a écrit des livres, il a écrit des livres, il a écrit des livres, il a écrit des livres, il a écrit des livres, il a écrit des livres, il a écrit des livres	l’entreprise, les tuteurs, etc
j'aime bien harry potter, mais j'ai pas le temps de le lire dans ma vie quotidienne.	oui, surtout la série de harry potter dans lequel il y a de la magie. c'est hors de nature.
je pense que c'est un des meilleurs acteurs de la série, et que c'est un des meilleurs acteurs de la série. je pense aussi que c'est un des meilleurs acteurs de la série, et que c'est un des meilleurs acteurs de la série. je pense aussi que c'est	bon ben...harry potter est un sourcier qui apprend les magies sorcier, pardon
c'est pas une question de magicien, c'est une question de magicien.	je veux sans aucun doute devenir un sorcier pour aprendre la magie
c'est pas une académie harry potter, c'est une académie d'anglais. c'est pas une académie harry potter, c'est une académie d'anglais. c'est pas une académie harry potter	n'importe laquelle. je veux seulement apprendre la magie
&gt; cette type de musique est-elle souvent très forte en rhytme? c'est une question de goût.	oui et le son de guitare heavy metal provient d’une utilisation combinée de volumes élevés et de distorsions lourdes le heavy metal se caractérise traditionnellement par des guitares déformées, des rythmes emphatiques, un son dense de basse et de
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler de ça.	il s’est développé à la fin des années 1960 et au début des années 1970, en grande partie au royaume-uni et dans une moindre mesure aux états-unis.
c'est un groupe de rap français qui fait de la musique.	oui mais en fait c'est souvent des groupes. par example, les premiers groupes de heavy metal tels que black sabbath et deep purple ont attiré un large public, et à la fin des années 1960 et au milieu des années 1970, ces groupes et d’autres dans leur genre ont été
&gt; c'est remarkable! alors cette type de musique est à la mode dans tous les pays? non.	surtout en grande partie aux états-unis et au royaume- uni.
j'espère que tu auras une bonne année.	à vous aussi!
&gt; heavy metal music qu'est-ce que la musique heavy metal?	bonjour! le heavy metal est un genre de musique rock qui s’est développé à la fin des années 1960 et au début des années 1970, en grande partie au royaume-uni et dans une moindre mesure aux états-unis.
c'est pas un groupe célèbre, c'est un groupe de rock.	oui et les premiers groupes de heavy metal tels que black sabbath et deep purple ont attiré un large public, et à la fin des années 1960 et au milieu des années 1970, ces groupes et d’autres dans leur genre ont été présentés à un certain nombre de festivals de rock historique
c'est pas du heavy metal, c'est de l'hardcore.	oui et je m'intéresse beaucoup au rock!!!
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop, mais c'est un peu le genre de trucs	cette type de musique est souvent très forte en rhytme
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas.	oui et tous sont très pratiques
c'est pas une équipe de football, c'est une équipe de rugby.	non mais j'ai un ami qui joue très bien au football dans l'équipe universitaire!
c'est pas un footballeur, c'est un footballeur.	je ne sais pas mais dans certaines régions du pays, le football universitaire est plus populaire que le football professionnel. peut être qu'il pense que c'est intéressant!
c'est un sport que j'aime beaucoup, mais je ne sais pas si c'est le sport le plus populaire.	j'aime bien le basketball. c'est très intéressant!
c'est un sport qui consiste à tirer des skis sur des pistes de ski. le ski jumping c'est un sport qui consiste à tirer des skis sur des pistes de ski. le ski jumping c'est un sport qui consiste à tirer des skis sur	c'est un sport d'hiver dans lequel les concurrents visent à réaliser le saut le plus long après être descendu d'une rampe spécialement conçue sur leurs skis.
c'est pas dangereux, c'est juste qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi.	pour des gens ordinaires, bien sûr oui; mais pour des athètes professionnels, ils ont des compétences professionnelles, donc généralement non.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	non non non, je ne suis qu'une journaliste, je ne l'a jamais fait.
c'est un sport qui a des effets positifs sur la santé.	ouai, le sport est toujours bon pour notre santé si on le fait correctement.
c'est un site de vente d'amazon. c'est un peu comme amazon amazon store, c'est un site de vente d'amazon. c'est un site de vente d'amazon. c'est un site de vente d'amazon. c'	amazon kindle est une gamme de lecteurs électroniques conçus et vendus par amazon.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu comme si j'étais un connard et que j'essayais d'en faire quelque chose. j'ai jamais réussi à m'en sortir, j'ai juste essayé de	je crois que oui, parce que amazon a également lancé des applications kindle pour une grande variété d’appareils et de plates-formes, dont windows, macos, android, ios, blackberry 10 et windows phone.
&gt; est-ce que vous le faites? non.	non, parce que le lecteur électronique kindle a toujours été un appareil de lecture à usage unique plutôt qu’un matériel multifonctionnel
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	bien sûr, il n'y a pas une distraction lors de la lecture.
je crois que c'est un jeu d'échecs. c'est un jeu d'échecs où les joueurs jouent à des jeux d'échecs. il y a des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles,	cela signifie l'ombre verte le vert symbolise la nature, en particulier les plantes vertes savez-vous que c'est un autre nom?
c'est un groupe de couleur d'orange.	oui son autre nom est artichoke green
c'est pas une question d'application, c'est une question d'habitude.	on peut aussi l'appeler lumière verte, le plus grand choix est vert fondé
c'est pour protéger notre vision, c'est ça? c'est pour protéger notre vision, c'est ça? c'est pour protéger notre vision, c'est ça? c'est pour protéger notre vision, c'est ça? c'est pour protéger notre vision, c'	vous avez raison donc il est largement utilisé dans la vie
c'est pas une application, c'est un jeu de mot.	il a commencé en 1905 c'est tout merci
c'est un peu le même principe que le brésilien, c'est juste que le brésilien n'est pas un brésilien et que le brésilien n'est pas un brésilien. le brésilien n'est pas un	il s'agit d'une couleur. un type de vert.
c'est la couleur de l'océan.	c'est un peu difficile à exprimer. parfois il est un peu comme le vert menthe.
c'est pas spécial, c'est juste que c'est une couleur qui fait un peu plus classe que les autres.	car il est 8-bit, ce type de couleur est souvent utilisé dans les différentes applications.
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'amour.	cette couleur est appliquée dans le web site aussi, sur le gauche de ce site, vous pouvez voir le vert printemps aussi. c'est une définition large qui inclurent beaucoup types de vert.
c'est la cuisine végétarienne, c'est un régime alimentaire qui consiste à manger de la viande, du poisson, de la viande rouge, de la viande blanche, de la viande rouge, de la viande rouge, de la viande rouge, de la viande rouge	les végétariens sont des gens qui ne mangent ni viande ni viande êtes-vous végétalien?
&gt; mais je pense que chacun a sa mode de vie. vous avez d'autres informations sur ce sujet? j'ai pas d'autres infos.	oui
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça	certaines personnes sont partiellement végétariennes, comme manger du poisson et pas d'autre viande
&gt; et les oeufs, je sais qu'il existe des végétariens qui ne mangent pas d'oeufs. c'est pas faux. &gt; et les oeufs, je sais qu'il existe des végétariens qui ne mangent pas d'	oui,il y a un tel,seuls les végétariens stricts ne mangent pas de viande
&gt; vous êtes un végétarien ou pas? quels sont les avantages de la cuisine végétarienne? les avantages de la cuisine végétarienne, c'est que tu peux manger de la viande, du poisson, du porc, de la viande hachée, de la	je ne suis pas végétarien, j'aime la viande c'est bon pour votre santé, car les légumes sont bons pour votre santé c'est tout merci
c'est pas une question d'origine, c'est une question d'histoire.	le japon est un pays qui a une longue histoire et qui a connu une croissance rapide au milieu du 20ème siècle. après 1955, le japon a connu une croissance économique fulgurante et est devenu une puissance économique mondiale
&gt; quel est le développement de la culture du thé au japon? la culture du thé japonaise.	l’histoire du thé au japon a commencé au 8ème siècle, et la culture du thé en chine a également eu une grande influence sur l’histoire du thé au japon
c'est pas un exemple, c'est une question d'habitude.	après avoir appris à connaître la culture chinoise du thé, les prêtres japonais ont introduit le thé au japon, d’abord dans la classe religieuse japonaise
la religion est populaire au japon, mais c'est pas parce que c'est populaire que c'est populaire. c'est parce que c'est populaire que c'est populaire. c'est pas parce que c'est populaire que c'est populaire, c'est parce que c'	non,l’utilisation du thé a été largement répandue au sixième siècle par la publicité
c'est des chips de tomates.	c’est une sorte de nourriture faite à partir de pommes de terre
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est possible.	couper les pommes de terre en lanières et les faire frire
c'est pas une question de chips, c'est une question de goût.	l’entreprise de croustilles mikesell, fondée en 1910, s’identifie comme la « plus ancienne entreprise de croustilles aux états-unis ».
c'est pas très bon pour la santé, mais c'est bon pour la santé.	il est facile de grossir si vous mangez trop de chips
c'est pas un thé, c'est une boisson.	oui.il est originaire du yunnan, en chine et a une longue histoire.
c'est pas un thé, c'est une boisson.	l'ère shennong a découvert le thé par accident et l'a utilisé comme médicament
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais que tu me racontes, mais je ne sais pas si c'est possible.	la province du yunnan a été identifiée comme "le berceau du thé.vous aimez le the?
&gt; bien sûr, mais je le connais peu, vous pouvez me dire plus de connaissances sur lui? les sortes..par exemple, je ne sais pas si c'est le genre de trucs que tu cherches, mais c'est le genre de trucs que tu cherches	le thé pu'er au yunnan est délicieux, vous pouvez le déguster!
c'est un peu plus récent que ça, il y a quelques années.	il a été créé en 1860s.
je ne sais pas si c'est une équipe célèbre ou pas, mais c'est le cas de la plupart des équipes françaises.	je ne sais pas trop. mais il existe une union entre les lycées canadiens.
c'est vrai que c'est pas mal, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, bien sûr, en 2014, environ 5,1 millions de personnes regardent le match. quelle frénésie.
c'est pas le sport qui est populaire, c'est le fait qu'il n'y a pas de sport.	oui, souvent chaque lycée ou collège a leur propre équipe.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'	le thé est une boisson aromatisée, généralement arrosée à l’eau chaude ou bouillante sur les feuilles sèches ou fraîches de la camellia sinensis, arbustes à feuilles perennes originaires de l’asie de l’est.
c'est le thé qui est originaire de l'afrique du nord.	il est originaire de chine. dans un document médical de hua tuo, les premiers documents crédibles concernant la consommation de thé remontent au 3ème siècle après jésus-christ.
je ne sais pas, j'ai jamais goûté de thé.	oui, par exemple, le thé noir. le terme «thé d’herbe» désigne une boisson qui n’est pas fabriquée à partir de «camellia sinensis» : infusée de fruits, de feuilles ou d’autres parties de la plante, comme le rose, la
&gt; d'accord, et est-ce que la chine aime le thé? non.	bien sûr, et pendant la dynastie tang en chine, il est devenu populaire comme boisson de loisir, et la consommation de thé s’est répandue dans d’autres pays d’asie de l’est.
c'est une bonne couleur pour les yeux.	oui,les yeux verts sont gentils et il represente la vitalite.
c'est vrai que c'est un peu bizarre.	personnes sont verts,et nous utilisons b pour representer les yeux verts,
&gt; pourquoi de nombreuses plantes sont-elles vertes? parce qu'elles sont vertes? parce qu'elles sont vertes? parce qu'elles sont vertes? parce qu'elles sont vertes? parce qu'elles sont vertes? parce qu'elles sont vertes? parce	parce-que'ils ont besoin de nutrition.
c'est pas une question de couleur, c'est une question de goût.	bleu,cela rend les gens silencieux。
je connaissais pas, mais j'aime bien.	je ne le sais pas beaucoup. mais je sais qu'il était un commandant de la marine américaine, agent secret et mondain.
c'est pas une question d'expérience, c'est une question d'habitude.	en 1945, « le new york times » a publié une histoire qu’un lithographe allemand du nom de « hugo koehler », après sa mort à l’âge de 93 ans, s’est révélé être archiduc johann salvator d’autriche, fils
je ne sais pas, je ne sais pas si elle a participé à une guerre célèbre, mais il me semble qu'elle a participé à la guerre d'algérie, et qu'elle a participé à la guerre d'algérie. je ne sais pas si elle a particip	oui et il a servi comme officier dans l’armée autrichienne pendant la première guerre mondiale à la chute de la dynastie des habsbourg, il est resté à vienne et a travaillé pendant un certain temps comme chauffeur de taxi.
c'est pas loin de paris.	il est né à st. louis, missouri.
j'en connais pas mal, mais j'en connais pas mal qui sont des chefs de marine contemporains.	désolée je n'en sais pas beaucoup mais je vais l'apprendre!!!
c'est pas le rugby, c'est le football. c'est pas le rugby, c'est le football.	oui, tellement, avec 142 clubs d'homme et 5 clubs de femme
&gt; l'union du rugby en allemagne, quand elle s'est formée? il n'y a pas eu d'union du rugby en allemagne, il n'y a pas eu d'union du rugby en france, il n'y a pas eu d'union	alors, le premier rugby allemand est né en 1973
&gt; il existe de clubs très connus et les sportifs très fameux, je crois? oui.	oui le patron du club rugby football league est prince harry, un duc
&gt; et il y a des compétitions internationales pour le rugby, comment l'allemagne se comporte, dans la plupart des cas? dans la plupart des cas, non.	oui oui, le club de harry caples participait dans les jeux contre le eastern suberbs club
c'est le nom de l'entreprise.	la présence de traits stylistiques associés à la tula dans chichén itzá est également considérée comme la preuve d'un horizon toltèque.
c'est pas une blague, c'est juste que j'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de gens qui s'intéressent à ce sujet.	bien sûr, aujourd'hui, les érudits modernes se demandent si les récits aztèques de l'histoire toltèque devraient être crédités en tant que descriptions d'événements historiques réels.
c'était il y a quelques années.	le sujet était depuis longtemps, mais le dispute du sujet est maintenant.
c'est pas une question de prêter attention, c'est une question d'habitude.	non, seuls les archéologues et autres spécialistes y prêtent attention. c'est pas un sujet courrant.
c'est le nom de l'entreprise.	oui et elle est la plus grande entreprise internet par le chiffre d’affaires dans le monde.
je crois qu'il s'agit d'un site de vente d'ouvrages sur internet.	pas vraiment. elle est une multinationale américaine basée à seattle, washington, qui se concentre sur le commerce électronique, l’informatique en nuage, le streaming numérique et l’intelligence artificielle.
c'est pas réservé à l'information en nuage, c'est réservé à l'information en ligne.	oui, vous pouvez les trouver sur son site.
c'est un site de vente d'amazon. c'est un site de vente d'amazon. c'est un site de vente d'amazon. c'est un site de vente d'amazon. c'est un site de vente d'amazon. c'	il a été fondée par jeff bezos à bellevue, washington, le 5 juillet 1994. l’entreprise a commencé comme un marché en ligne pour les livres, mais s’est développée pour vendre de l’électronique, des logiciels, des jeux vidéo, des vêtements, des meu
c'est une compétition de fitness et de corps.	le fitness et la compétition corporelle sont deux formes différentes de compétition. mais ils donnent tous aux garçons et aux filles une plate-forme pour montrer leur corps.
&gt;et quels sont les types de fitness et de compétition corporelle? c'est un peu le principe de la compétition corporelle, c'est un sport qui consiste à faire des efforts physiques pour atteindre une certaine masse musculaire. c'est un sport qui consiste à	il comprend généralement des compétitions de musculation et des compétitions régulières, ainsi que des compétitions de maillot de bain et même des compétitions de tenue de soirée.
je ne sais pas si c'est le cas en chine, mais en chine il y a une forte compétition entre les hommes et les femmes.	une belle silhouette implique également une bonne santé, de sorte que le nombre de compétitions est en augmentation.
j'ai participé à des compétitions corporelles, mais je n'ai pas eu le temps d'en parler. j'aime bien les compétitions corporelles, mais je n'ai pas eu le temps d'en parler car je n'ai pas eu le temps d'en parler	oui, je l'aime beaucoup, c'est très bon pour la santé des gens.
c'est pas une question d'être anxieux, c'est une question d'être anxieux.	ouai,tout le monde peut avoir l'anxiété
c'est pas une question d'être inquiet, c'est une question d'être inquiet.	quand j'ai peur ou que je suis boulversée,je me sens souvent anxiéte
c'est pas une question d'anxiété, c'est une question d'hygiène.	oui,lorsque on est anxieux,peu de personnes ont des capacités d'adaptation suffisantes
c'est pas une question d'être anxieux, c'est une question d'être anxieux.	ecouter de la musique qui peut améliorer notre humeur et nous relacher
c'est pas un café, c'est un pain au chocolat. c'est pas un pain au chocolat, c'est un pain au chocolat. c'est pas un pain au chocolat, c'est un pain au chocolat. c'est pas un pain au chocolat, c'est un	vous aimez boire le café
c'est le café irlandais qui est le plus vendu en france et qui est le plus vendu en irlande. c'est le café irlandais qui est le plus vendu en france et qui est le plus vendu en irlande. c'est le café irlandais qui est le plus vendu	bien sur! c'est un café à la crème
c'est un produit irlandais, pas un produit français.	en effet,il est un cocktail à base de café chaud et des crèmes,
c'est pas un vin, c'est une sorte de bière.	oui! c'est une boisson magique,et il n'y a pas de crème dans certains bars
je l'ai eu il y a quelques années. c'est vraiment incroyable.	en fait non,si j'ai des chances,je peux absolument le boire.
&gt; qu'est-ce que c'est blues? c'est un type de musique? c'est un style de musique.	c'est une musique très populaire
je ne sais pas si c'est le cas en france, mais en chine il est très populaire.	il s'agit de l'album de musique à trois cordes new-yorkais enregistré par le groupe de jazz américain en 1993 pour l'italien black saint records.
c'est pas vraiment populaire dans les noirs, c'est plutôt dans les blancs.	oui très populaire
c'est pas un rythme lent, c'est juste qu'il a un rythme de merde.	oui,probablement
c'est pas une couleur, c'est une couleur.	oui! et c'est aussi une définition d'une couleur
c'est pas spécial, c'est juste que c'est une couleur qui fait un peu plus classe que les autres.	bien sur! il a été utilisé pour la première fois comme nom originaire du 17 ème siècle
c'est pas une question de temps, c'est une question d'habitude.	on peut l'utilise dans les littératures,
je l'aime bien, mais j'ai pas envie d'en parler.	ouiii! et vous?
c'est un jeu de mot.	la peinture typique des artistes ou la roue de couleur pigmentaire comprend les couleurs primaires bleues, rouges et jaunes
c'est un peu comme un générateur d'alertes.	il est utilisé pour distinguer entre les différents niveaux de couleur
c'est pas très utile, mais c'est très utile.	oui,pour les artistes et les artistes.
c'est utilisé depuis un moment, mais c'est un peu plus récent que ça.	oui, il a une longue histoire.
&gt; playstation (console) je pense que le playstation est un console pour les jeux vidéo? non.	playstation (ps, communément appelée ps1 ou son nom de code psx) est une console de jeux vidéo domestique développée et commercialisée par sony computer entertainment.
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	playstation marque la montée en puissance de sony dans le secteur des jeux vidéo.
c'est le même modèle que la ps4, c'est pour ça que j'ai dit que c'était le modèle le plus populaire.	oui, t'as raison. en tant que console de jeux de cinquième génération, playstation est principalement en concurrence avec nintendo 64 et sega saturn.
&gt; je vois...donc est-ce qu'il y a les raisons spéciales que je choisisse le ps plutôt que les autres? c'est pas une raison spéciale, c'est une question de choix.	oui, il a une innovation. l’utilisation des disques compacts (cd) par playstation annonce le passage de l’industrie des jeux à la cassette.
&gt; alors, quelles sont les traditions de chine vrai? c'est pas une question de traditions, c'est une question de culture.	la tradition de noël comprend de nombreuses contumes et légendes. par exemple,des décorations suspendues.
la famille se réunit, c'est ça?	oui, bien sûr!
c'est une tradition française qui date d'il y a plus d'un millénaire.	les traditions de noël ont différentes sources,certains viennent du christianisme.
c'est un peu le principe d'une école d'ingé, c'est un système de cours où les profs sont formés à l'anglais et à l'espagnol, et les élèves sont formés à l'anglais et à l'espagnol	ces traditions proviennent entièrement de la nature religieuse du christianisme.
c'est une technologie qui permet d'augmenter la productivité de l'entreprise. c'est une technologie qui permet d'augmenter la productivité de l'entreprise. c'est une technologie qui permet d'augmenter la productivité de l'entreprise. c'	l'intégration de la technologie est définie comme l'utilisation de la technologie pour améliorer et soutenir l'environnement éducatif. c'est en effet difficile à comprendre
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	j'en sais pas à vrai dire. mais comme le programme d'études stimule l'utilisation de la technologie et non l'inverse, je pense qu'en chine c'est encore rare
c'est une technologie qui permet d'augmenter le nombre d'heures travaillées par jour. c'est une technologie qui permet d'augmenter le nombre d'heures travaillées par jour. c'est une technologie qui permet d'augmenter le nombre	ah... j'essaie : l'intégration technologique, comme la définition que j'ai donnée, est utilisée pour l'intégration d'information, mais sous l'aide des technologies spéciales. ca veut dire qu'à l'aide de ces technologies, on met les informations sans liens directs
c'est un peu le sujet de l'année, mais c'est un peu le sujet de l'année.	un problème avec l'intégration de la technologie est le manque de planification à long terme de ces outils dans les districts éducatifs où ils sont utilisés.
c'est pas le canada, c'est la france.	ici, le canadian football est un genre particulier. le rugby est né au canada au début des années 1860 et, au fil du temps, ce sport a été appelé le football canadien. mais je crois ils préfèrent le football qu sens général.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a des cours sur le football à l'université. je ne sais pas si c'est le cas en école d'ingé, mais il y a des cours sur le football en école d'ingé.	bien sûr, le football canadien est également pratiqué au niveau secondaire supérieur, secondaire inférieur, universitaire et semi-professionnel
&gt; et il existe des sportifs.ves très connus.es au canada sur football, je crois? non.	c'est ça, il existe même un salon de la célébrité du football canadien
c'est pas un match de foot, c'est un match de rugby.	ils se comportent bien, et cela attire beacoup de spectateurs. en 2009, environ 40% de la population canadienne a assisté à une partie du match;en 2014, ce pourcentage était proche de 33%, avec un pic de 5,1 millions de spectateurs au quatrième
c'est pas le ministère de la magie, c'est le ministère de la magie.	je crois que oui, après une longue période d'effort. le ministère est le gouvernement de la communauté magique britannique dans le monde magique de j.k. rowling, dirigé par un fonctionnaire nommé ministre de la magie.
les muggles, les moldus ont des chances? les muggles, les moldus, les muggles, les muggles, les moldus, les moldus, les moldus, les moldus, les moldus, les moldus, les moldus, les moldus	non, c'est dommage, mais le muggle premier ministre a le chance de rencontrer le ministre de la magie.
c'est pas moi qui l'ai crée, c'est le ministre de l'intérieur.	je sais pas, mais le gouvernement du ministère de la magie a succédé au conseil des sorciers, la première forme de gouvernement connue dans le monde magique de harry potter.
&gt; quelles sont les missiosn des employés de ce ministère? je ne sais pas.	le ministère est le gouvernement de la communauté magique britannique. il a crée pour mettre le monde de magie en ordre
c'est le terme que j'ai employé.	cela fait référence à la séparation d'un couple en deux endroits, nous l'appelons une relation à distance.
les gens de loin ne communiquent pas.	désormais, ils communiquent principalement via internet ou par téléphone.
c'est pas une question de relation, c'est une question d'amour.	environ 10% des couples dans le monde entretiennent des relations à distance. mais les étudiants sont le principal groupe de relations à distance.
c'est pas une question de relation à longue distance, c'est une question d'habitude.	bien sûr, 70% des couples à distance vont se séparer, mais en même temps c'est difficile, c'est aussi très romantique.
j'aime bien le ski, mais j'aime pas la montagne.	bonjour, oui. avant, le ski est un moyen de transport quand il y a de la neige. maintenant il est devenu un sport adopté par jo.
c'est un peu comme le vélo, c'est un peu plus compliqué que ça.	c'est ça. au xviiième siècle, l'armé norvégien a utilisé ski pour aller en guerre ou pour se distraire.
c'est vrai qu'il y a des gens qui vont faire du ski, mais c'est pas le cas de tout le monde. c'est pas parce que c'est le sport le plus populaire que c'est le sport le plus populaire.	c'est vrai. après tout, c'est un jeu très important dans les jeux olympic, et il a une histoire d'au moins 1300 ans.
j'ai vu la compétition de ski aux jeux olympiques, c'est pas mal.	oui, je l'aime bien. par exemple ski championships 1978. mais la première compétition est en 1936.
&gt; quelle est l'influence latine sur l'anglais? l'influence de l'anglais sur l'anglais.	l’influence du latin en anglais est principalement de nature lexicale, se limitant principalement aux mots dérivés de racines latines.
c'est pas un exemple, c'est juste un exemple de ce que j'ai dit.	haha, intéressant. les abréviations suivantes proviennent du latin: a.m.: ante meridiem, etc.et cetera
c'est pas une question d'influence, c'est une question d'habitude.	bien sûr, le latin populaire s’est transformé en plusieurs langues modernes dans la famille indo-européenne qui comprend la langue française.
&gt; mais il est difficile d'apprendre les langues indo-européennes, n'est-ce pas c'est vrai.	bien sûr, personne ne peut apprendre une langue facile.
&gt; est-ce que vous pouvez me présenter ce sujet? nirvana, c'est un mot bouddhique ou il s'agit d'un band? non, c'est un mot bouddhique.	oui, ici c'est une bande. une bande américaine de rock musique établi en 1987
j'ai pas de chansons célèbres, mais j'ai eu l'occasion de les écouter.	beaucoup de chansons célèbres! un exemple est le premier single de leur deuxième album historique "nevermind"
&gt; à ma connaissance, des groupes ont souvent leur propre spécificité, ce groupe était-il accepté par tout le monde ou pas? non.	on peut dire que c'est l'une des bandes meilleures de tout le temps, mais pas tout le monde je pense. au moins en chine, elle n'était pas plus populaire que celle chinoises.
c'est pas une bande de rock musique, c'est un groupe de rock.	le berceau du rock chinois était à pékin... et je sais aussi une bande de rock née à pékin! c'est la foi misérable. l'une des plus connues en chine. j'aime beaucoup leur chanson "le chanson de la rue"
c'est le principe de l'abonnement à l'opérateur. c'est un peu le principe de l'abonnement à l'opérateur, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est le principe de l'abonnement à l'opérateur, mais c'est	ceci est un moyen de promotion de réduction
c'est pas un exemple, c'est juste un exemple.	c'est ce que nous entendons généralement par acheter un en obtenir un gratuitement “maiyisongyi”
c'est une histoire d'amour.	je sais, c’est une drôle de fable pensez-vous que c’est une bonne chose d’en acheter un et d’en donner un? tu es toujours là?( •̥́ •̀ू )
c'est pas une question d'expérience, c'est une question d'habitude.	je pense que c’est une bonne chose, mais il augmente en fait le niveau d’obésité dans la société
c'est quoi le rapport avec le sport?	bonjour
c'est le thème de l'année.	la santé physique et mentale est toute importante
c'est pas une question de santé physique, c'est une question de mentalité. c'est une question d'habitudes, d'habitudes, d'habitudes, d'habitudes, d'habitudes, d'habitudes, d'habitudes, d'habitude	la bonne nutrition, l’exercice physique modéré-vigoureux, et le repos suffisant sont importants.
&gt; beaucoup de gens ne se préoccupent pas de leur santé aujourd’hui, comme l’irrégularité de leur vie c'est pas faux.	la condition physique peut également prévenir ou traiter de nombreuses maladies chroniques
&gt; climat de l'amérique du nord &gt; climat de l'amérique du nord &gt; climat de l'amérique du nord &gt; climat de l'amérique du nord &gt; climat de l'amérique du nord &gt	tu aimes hivers? le climat de l'arctique est comme celui d'hivers
j'aime bien la neige, mais j'aime pas la neige.	oh, en arctique, il y a la neige partout. mais l'été là est court et frais.
j'aime bien les ours polaires, mais j'aime pas les ours polaires.	oui, j'aime les animaux en couleur neige, surtout les ours polaires, ils ont des poils, c'est magnifique. et toi?
&gt; techiniques magnifiques pour capter les proies c'est pas faux.	je suis d'accord avec toi! mais avec la dégratation de la nature, la situation d'existance de ce animal s'aggrave...
c'est quoi le rapport entre zombies et zombies?	vous savez le jeu plants vs. zombies?nous sommes le propriétaire de la maison et vaincre des zombies
c'est le jeu qui m'a fait le plus rire.	oui!nous pouvons utiliser des plantes pour vaincre les zombies et gagner la lumière du soleil
c'est un peu l'inverse, j'aime bien les plantes qui ont des propriétés médicinales, mais je préfère les plantes qui ont des propriétés thérapeutiques, qui ont des propriétés phytothérapeutiques, qui ont des propriétés thérapeu	tournesol. il peut produire beaucoup de lumière du soleil pour moi. et vous?vous aimez quel plante?
c'est pas cher, c'est pas cher.	oui.il est un jeu interessant!merci beaucoup.
c'est pas un jeu olympique, c'est un jeu d'équipe.	on tient winter olympic game dans les différents pays chaque 4 année en hiver
c'est pas un jeu olympique, c'est un concours de tir à l'arc. c'est un concours de tir à l'arc. c'est un concours de tir à l'arc. c'est un concours de tir à l'arc. c	on a patinage artistiqu par exemple, hockey sur glace encore
j'ai pas encore joué, mais je vais essayer de le faire quand j'aurai un peu de temps.	pas encore, mais si j'ai du temps, je veux bien voir winter olympic game
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	les etats-unis est le seul pays qui peut gagner le médaille d'or pendant chaque compétition
c'est un sujet sur le sujet de l'inspection générale des finances publiques.	alors the american society of certified public accountants a été créée en 1921 et a agi comme une fédération de sociétés d'état
il s'agit d'un crédit à la consommation, pas d'un crédit social.	oui, à peu près. plus de 418000 personnes l'utilisent
&gt; tout le monde l'aime? c'est pas une question d'aimer ou pas, c'est une question d'aimer ou pas.	bien sûr. en plus, il a une histoire très longue. en 2012, il a passé son 125ième anniversaire!
c'est un peu plus compliqué que ça.	en fait je ne trouve pas. au moins de 20 pays ont accepté les guides.
c'est pas le festival de la musique, c'est le festival de la musique.	oui, beaucoup de pays ont les festivals de la musique. nous aussi.
c'est le festival de l'amour, c'est le festival de l'amour, c'est le festival de l'amour, c'est le festival de l'amour, c'est le festival de l'amour, c'est le festival de l'amour, c'	oui, comme coachella. c'est un festival de la musique très très connu.
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir, mais j'ai pas trop de connaissances sur le sujet.	en fait, les plus de festivals de la musique sont anuels
c'est vrai que c'est intéressant, mais c'est pas pour autant qu'il y a des choses intéressantes. il y a des choses intéressantes, mais il y a des choses intéressantes, et il y a des choses intéressantes, et il y a des choses intéressantes,	oui, et au moyen âge, les festivals de la musique étaiet des compétitions
c'est pas une question d'être un connard, c'est une question d'être un connard. c'est pas parce que tu es un connard que tu es un connard. c'est pas parce que tu es un connard que tu es	allo?
j'aime bien faire du ski, mais j'ai pas le temps de m'y mettre en ce moment.	j'aime faire du ski, ou plutôt dormir.
&gt; il y a une vague de froid qui a intensément baisser la température c'est pas parce qu'il y a une vague de froid qu'il faut baisser la température.	oui. en effet dans presque tous les pays et toutes les nations on associe l'hiver à la neige et à la basse température.
c'est pas faux.	c'est vrai. et vous savez que différents pays peuvent avoir différentes façons pour définir la date de l'arrivée de l'hiver.
&gt; "début de l'hiver" afin de définir l'hiver c'est quoi cette histoire de "début de l'hiver"?	d'accord! cependant toutes les régions n'ont pas la même saison comme l'hiver. dans certaines régions tropicales, il y a toujours étés et pas d'hiver. je crois que c'est dommage.
c'est pas une belle femme, c'est une femme.	oui je pense aussic’est un chef-d’œuvre de la peinture italienne
c'est un dessin animé, c'est pas une peinture, c'est une oeuvre d'art.	l’image est d’une belle femme, qui est la femme d’un homme d’affaires tu es toujours là?( •̥́ •̀ू )
&gt; quand est-ce que cette peinture a été créée? c'est pas une peinture, c'est un dessin.	il vient des idées fantastiques de l’auteur, de la beauté du modèle et de la coïncidence du hasard
c'est pas une question de rit, c'est une question d'amour.	je pense que c’est la puissance de la lumière et de la géométrie
c'est pas une question d'être anxieux, c'est une question d'être anxieux.	oui je l'ai connue. l'anxiété est un sentiment d'appréhension, d'angoisse. face à ce sentiment, on ne sait souvent pas comment faire avec le problème devant nous.
c'est pas une question d'être inquiet, c'est une question d'être inquiet.	il existe quatre domaines sur l'anxiété: expérience de l'émotion durable, concentration temporaine, menace et la direction motivitale.
c'est pas une question d'anxiété, c'est une question d'hygiène.	oui, parfois. elle peut causer un désordre d'un homme, une crainte durative et puis avoir un mal impact sur le comportement humain.
c'est pas une question d'être anxieux, c'est une question d'être anxieux.	je vais chercher un livre pour me distraire, peut-être.
&gt; culture of the united kingdom bon, j'avoue que j'adore la culture de la grande-bretagne! je la trouve tellement élégante. et vous? c'est quoi la culture de la grande-bretagne?	moi aussi,le son anglais est très élégant
&gt; est-ce que vous savez d'autres choses sur la cuture anglaise? non.	le football anglais est trop célèbre
j'aime pas trop le foot, mais j'aime bien les jeux vidéos.	il existe de nombreux dialectes dans le pays, et les accents régionaux sont également différents
&gt; leurs accents sont très difficiles à comprendre de temps en temps. c'est vrai que c'est difficile à comprendre.	savez-vous que la grande-bretagne a de nombreuses colonies
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu ça. je ne sais pas si c'est un problème de mémoire, mais c'est un problème de mémoire.	le stress peut interférer avec la capacité d’une personne à coder sa mémoire et à récupérer des informations, tout en affectant les fonctions de mémoire et cognitives du cerveau
c'est pas le stress qui est favorable, c'est le fait qu'il n'y a pas d'autre choix que de se concentrer sur le travail.	un stress modéré aide le cerveau à se mémoriser, mais il est facile de perturber son fonctionnement normal sous haute pression. les pilotes, par exemple, se sentent anxieux et fatigués à des niveaux élevés de tension
c'est pas une question de stress, c'est une question d'habitude.	oui, c’est banal, et dix-sept personnes de tous âges ont été examinées dans le cadre de l’étude, toutes ayant connu des troubles de la mémoire à cause du stress
c'est pas une théorie, c'est une expérience personnelle. c'est pas une question de peur, c'est une question d'habitude. je pense que c'est une question d'habitude, d'habitude, d'habitude, d'habitude, d'habitude, d	je ne suis pas très au courant, il peut y avoir quelque chose à voir avec certaines hormones, et vous pouvez aller en ligne pour trouver des informations
&gt; qu'est-ce que c'est sewater? sweater, pardon.	c'est une sorte de vêtement, il y a beaucoup de styles, ça peut être long ou court
&gt; on le fabrique comment? avec du soie? avec de l'eau bouillante.	non,il était autrefois en laine, mais maintenant il est principalement en coton
c'est la saison de l'été, c'est pas la saison de l'hiver, c'est la saison de l'été, c'est pas la saison de l'été, c'est la saison de l'hiver.	automne et hiver, car il fait très chaud, l'hiver est très froid et a besoin de pulls
c'est pas cher, c'est juste que c'est un peu cher.	c'était un peu cher dans le passé, mais maintenant, le prix est acceptable pour tout le monde, car il y a plus de pulls à choisir
j'aime bien le bœuf, mais j'aime pas la viande.	oui, il apporte beaucoup de nutrition.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	pardon, je n'ai pas bien compris. c'est la méthode de cuisson ou d'autres choses? sur cela, j'aime les boeufs grillés. vous savez que la production de boeufs est importante pour bien des pays?
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais si c'est une bonne idée, je pense que c'est une bonne idée. si c'est une mauvaise idée, je pense que c'est une bonne idée. si c'est une mauvaise idée, je pense que c'	la chine, les etats-unis et le brézil sont tous les pays exportateurs de boeuf, et également sa production a une grande influence sur le japon, le canada etc. je pense que l'homme vraiment aime manger le boeuf.
c'est vrai que le prix du bœuf est élevé, mais c'est pas pour autant qu'il est meilleur que le steak.	moi aussi, l'humain commçait à prendre le boeuf depuis la période pré-historique. sur le prix, je n'ai pas assez de connaissances. mais d'après moi, oui.
c'est le nom d'un jeu de mot anglais.	c'est un jeu de pelouse historique et un sport de cible d'origine européenne.
c'est pas moi qui joue, c'est /u/anonbaguette qui joue.	je pense que c'est oui, mais il est plus populaire en europe, surtout au royaume-uni.
c'est un jeu de groupe.	c'est un jeu de groupe, c'est un peu pareil comme le billard au sol. avec une ou plusieurs balles. le but est de les fait étendre.
je l'ai acheté il y a quelques mois, et j'ai bien aimé le jeu.	non, je n'ai jamais été en europe, mais j'ai joué le baillard une fois.
c'est pas un exemple, c'est un exemple.	"queen for a day" (1945–1964) est une émission de réalité télévision au début
c'est pas une question d'intérêt, c'est une question d'intérêt.	reality television attire une sorte de gens spéciales, mais il y a des conceptions fautes envers ce genre d'émission
c'est pas une question d'être un gros connard, c'est une question d'être un gros connard et d'être un gros connard. c'est pas parce que t'es un gros connard que t'es un gros connard.	documentaries, television news, sports television, talk shows, et traditional game shows sont pas les réalités télévisions en fait
c'est pas une question de règles, c'est une question d'habitude.	reality television vise à filmer les scènes sans préparation, et on peut même inviter les inconnus à participer à l'émission, ce qui compte, c'est improvion
c'est un ancien président de la république.	kurt donald cobain était un auteur-compositeur-interprète et musicien américain, connu pour être le guitariste, l’auteur-compositeur principal et le chanteur du groupe de rock nirvana.
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde, mais je pense que c'est le cas de tout le monde.	oui et le « rolling stone » inclus cobain dans ses listes des 100 plus grands auteurs-compositeurs de tous les temps, 100 plus grands guitaristes, et 100 plus grands chanteurs de tous les temps.
je ne connais pas, mais j'aime bien le style de ses oeuvres.	non mais je sais qu'il a été intronisé à titre posthume dans le temple de la renommée du rock and roll, avec les compagnons de nirvana krist novoselic et dave grohl, dans leur première année d’admissibilité en 2014.
je ne sais pas, mais il a reçu des prix de l'académie française.	bien sûr que oui! il est très célèbre dans le monde.
j'aime bien les couleurs de pink, mais j'aime pas les couleurs de rouge.	ouai, c'est un couleur agréable je pense. selon des sondages en europe et aux états-unis, le rose est la couleur la plus souvent associée au charme, à la politesse, à la sensibilité, à la tendresse, à la douceur, à l'enfance
&gt; qui représente en même temps ramance c'est le nom d'une fleur.	d'accord, la couleur rose est nommée d'après les fleurs, les roses, les plantes à fleurs du genre "dianthus" et dérive du bord à volants des fleurs.
&gt; les garçons offrent des roses aux filles pour montrer leur ramance c'est pas une question de ramance, c'est une question d'amour.	oui, des roses sont souvent utilisée pour exprimer le romance, mais vous savez queles des fleurs, en particulier les roses, sont un élément important des courses de la semaine à flemington.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout, c'est un peu le genre de truc	salut??
je pense que c'est une attitude de vie.	en effet, c'est peut être une attitude, mais il plutôt signifie le deuxième album studio du groupe de rock américain nirvana, sorti le 24 septembre 1991, par dgc records.
c'est un groupe d'extrême droite qui se bat pour la liberté d'expression. il y a des gens qui se battent pour la liberté d'expression, et des gens qui se battent pour la liberté d'expression, et des gens qui se battent pour la liberté	ok,pas de problème. ce groupe sort son premier album bleach en 1989, avec chad channing à la batterie. surtout son albume nevermind, quia été élu comme le meilleur album de l’année dans pazz & jop sondage de la critique, tandis que « sent l’
c'est un des albums les plus vendus de l'année dernière.	oui, cet albume était très populaire, tu sais, il s’est vendu à plus de 30 millions d’exemplaires dans le monde, ce qui en fait l’un des albums les plus vendus de tous les temps.
c'est pas une grande vente, c'est une affaire d'argent.	oui, alors que « nevermind » est largement associé au grunge, l’album présente la ballade acoustique « polly; la chanson hard rock « stay away »; et le violoncelliste incorporé « quelque chose dans le chemin ».
c'est quoi le rapport avec la musculation?	bonjour,je pense que c'est un événement physique pour les gens
&gt; très simples à apprendre c'est pas faux.	biensur! on peut participer à la natation ou à la course
c'est vrai que c'est fatiguant, mais c'est pas le but de la course, c'est le but de la course.	ouii,je suis d'accord.
c'est un sport que j'aime beaucoup, c'est un sport qui m'a permis d'apprendre à me concentrer sur mon corps, et qui m'a permis d'apprendre à me concentrer sur mes émotions. c'est un sport qui m'a permis de	j'aime basketball beaucoup,
c'est pas un personnage de harry potter, c'est un personnage de harry potter. c'est pas un personnage de harry potter, c'est un personnage de harry potter. c'est pas un personnage de harry potter, c'est un	si, il est un sorcier considérablement puissant.
c'est pas une mauvaise personne, c'est juste qu'il a pas l'air d'être très bon.	oui, il est un méchant. mais l'auteur j.k rowling voudrait exprimer la peur pour la mort par ce personnage.
&gt; donc, toutes les mauvaises choses qu'il a faites étaient à cause de la peur de la mort? non, toutes les mauvaises choses qu'il a fait étaient à cause de la peur de la mort.	pour moi, je pense que oui. il a fabriqué des objets magiques pour éviter la mort. il a fait tellement de choses méchantes que le monde de sorciers ne peuvent pas appeler son nom directement.
c'est un peu le genre de trucs qu'il faut pas lire. c'est un peu le genre de trucs qu'il faut pas lire, mais bon, c'est le genre de trucs qu'il faut pas lire.	il est mort. je pense que c'est le destin fatal des méchants. l'origine de son nom est vraiment intéressante. l'auteur a changé l'ordre de son nom de naissance.
c'est un peu le genre de séries que j'aime bien, mais j'ai pas trop accroché à la série.	oui, c'est un chaton rose très mignon.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	il s'agit d'une animation produite conjointement par le japon et les états-unis diffusée en 1999.
c'est le musée du hello kitty de paris, pas le musée du hello kitty de paris.	bien sûr, il y a en fait un autre chat dans le film, sa sœur jumelle mimmy.
c'est intéressant, mais ça n'a pas grand chose à voir avec le sujet.	hello kitty est tellement mignon, donc c'est essentiel pour l'enfance.
c'est le nom de l'entreprise.	en fait,il est le nom de l'émission
c'est pas un spectacle, c'est un film.	les gens jouent des rôles professionnels difficiles, étranges, dégoûtants ou sales avec l’employé moyen
c'est vrai que c'est pas mal.	peut-etes beaucoup parce qu'il y a 8 séries
c'est pas le spectacle qui a commencé, c'est le spectacle qui a commencé.	du 26 juillet 2005 au 12 septembre 2012
c'est le nom de l'entreprise qui a été créée. c'est le nom de l'entreprise qui a été créée. c'est le nom de l'entreprise qui a été créée. c'est le nom de l'entreprise qui a été créée. c'	amazon a été fondée en 2015 et a son siège à san francisco
c'est une agence d'interim.	c’est une société internet et ses revenus sont élevés
c'est gratuit, mais c'est pas gratuit, c'est payant, c'est gratuit, c'est gratuit, c'est gratuit, c'est gratuit, c'est gratuit, c'est gratuit, c'est gratuit, c'est gratuit, c'est gratuit	pour autant que je sache, certaines fonctions sont payantes, d’autres pas
je ne sais pas, mais je pense qu'il y a beaucoup d'utilisateurs. je ne sais pas si c'est une question de nombre d'utilisateurs ou de nombre d'utilisateurs, mais il y a beaucoup d'utilisateurs.	oui, ce site a beaucoup d’utilisateurs dans le monde entier
c'est quoi le rapport avec la nourriture de rue? c'est quoi le rapport avec la nourriture de rue? c'est quoi le rapport avec la nourriture de rue? c'est quoi le rapport avec la nourriture de rue? c'est quoi le rapport avec la nourriture de rue? c'	moi aussi. une rue alimentaire est une zone piétonne qui a été désignée pour les restaurants et les cafés.
c'est pas faux, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	pas de problème. par exemple, la première rue alimentaire du pakistan est la rue gawalmandi. et en israël, il y a une rue alimentaire qui s'appelle melody.
c'est vrai que c'est pas mal.	les spécialités sont variés dans les zones différentes. mais les aliments sont toujours ont un prix plus bas que les restaurants.
&gt; oui, c'est pourquoi ces aliments devient populaire. et tu veux présenter d'autres choses? c'est pas parce que c'est populaire que c'est bon. c'est parce que c'est bon. &gt; et tu veux présenter d'autres choses?	aujourd'hui, les gens peuvent acheter de la nourriture dans la rue alimentaire pour un certain nombre de raisons, par exemple sa commodité.
c'est le nom de l'espèce.	la signification exacte du green cheese n'est pas certaine.
c'est pas du green cheese, c'est de la viande de porc.	cela peut faire référence au green cheese que on mange ou à la lune.
j'en ai mangé une fois, c'était très bon.	en effet,je n'ai pas mangé.mais je pense que ça devrait délicieux.parce que c'est un fromage très frais.
c'est difficile à fabriquer parce que c'est un produit qui n'existe pas en france, et qu'il n'y a pas d'autres pays qui le produisent. c'est un produit qui n'existe pas en france, et qui n'	peut être difficile.parce qu'il est frais et immature.
c'est un truc que j'ai appris à l'école, c'est un truc que j'ai appris à la fac.	ça veut dire qu'il y a des réglementations sur les parasites
&gt; et comment le faire? je sais qu'il y a le pesticide, y en a d'autres? c'est un peu plus compliqué que ça.	en fait il y a beaucoup de moyens. mais la plupart est biologique
je ne sais pas, je n'ai jamais eu l'occasion d'en parler. je ne sais pas si c'est une bonne idée.	alors, ça aidera à mieux vivre et mieux protecter les gens
&gt; il y a des exemples de cela? je vois pas vraiment son point en théorie c'est pas un exemple, c'est un exemple.	alors, par exemple, les chats ont été utilisé pour protéger les grain
c'est quoi le rapport avec le véganisme?	la viande est un aliment traditionnel hautement nutritif
&gt; beaucoup de pays dans le monde mangent de la viande, et certains ne la mangent pas c'est pas faux.	vous avez raison,mais les gens ne mangent pas de viande de chat les végétariens seront dégoûtés ou nostalgiques de manger de la viande
&gt; il y a des gens qui mangent de la viande de chat, et ils sont cruels c'est un peu ce que je dis.	je pense que oui aussi, c'est trop cruel, les gens n'utilisent qu'un peu de viande de chat quand ils sont désespérés en temps de guerre
&gt; mais je ne mangerai certainement pas de viande de chat, je ne mangerai que de porc c'est pas faux.	moi aussi donc le prix du porc est élevé, notre préférence influe sur le prix
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je vais essayer de me renseigner un peu plus sur le sujet.	le yoga est une discipline issue de l’inde ancienne
c'est pas une question de préparer quelque chose, c'est une question d'habitude.	oui, il faut des vêtements et des coussins de yoga pour faire du yoga
c'est un peu le principe du yoga, c'est un mouvement qui consiste à se concentrer sur un objectif précis. le but c'est de se concentrer sur un objectif précis, pas de se concentrer sur un objectif précis. c'est un peu le principe du yoga	il y a beaucoup de mouvements du yoga, comme le couchage sur le ventre, mais ils ne sont pas très bien compris
c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de	le yoga n’est pas seulement un exercice physique, mais aussi une relaxation physique et mentale
&gt; l'anglais est la langue la plus utilisée dans le monde, n'est-ce pas? l'anglais est la langue la plus utilisée dans le monde, n'est-ce pas? l'anglais est la langue la plus utilisée dans le monde, n'est	tout à fait et la langue anglaise seconde ou étrangère est l’utilisation de l’anglais par des locuteurs ayant des langues maternelles différentes.
&gt; pourquoi? parce qu'il y a de plus en plus de gens qui apprennent l'anglais. parce qu'il y a de plus en plus de gens qui apprennent l'anglais. parce qu'il y a de plus en plus de gens qui apprennen	parce qu’il y a beaucoup de anglophones dans le monde, et les grands pays anglophones ont développé des économies.
c'est pas une langue difficile, c'est une langue qui est difficile à apprendre.	non hahahaha et je pense qu'elle est facile à apprendre que le français.
&gt; et le français est aussi une langue très utiliséé. c'est pas faux.	oui! bon courage!!!
c'est le nord-pas-de-calais, pas le nord-pas-de-calais.	alors, c'est située au nord-est de l'île d'irlande, et il partage une frontière au sud et à l'ouest avec la république d'irlande.
j'en ai l'impression, mais je ne sais pas si c'est vrai.	alors, l'économie de l'irlande du nord était la plus industrialisée d'irlande
c'est pas une question de voyager dans le futur, c'est une question de savoir si on peut y voyager dans le futur.	mais une minorité importante, essentiellement catholique, était composée de nationalistes qui voulaient une irlande unie indépendante de la domination britannique, qui le rend un peu dangereux
&gt; avez-vous des attentes ou des souhaits pour là-bas c'est un peu le problème.	mais il a une assez longue histoire car il est créé en 1921 non en fait
c'est pas une question d'anxiété, c'est une question d'habitude.	oui, je me sens inquiet chaque fois que j’ai peur
c'est pas une question de contre, c'est une question de volonté.	je choisirais d’écouter de la musique pour me détendre
&gt; l'anxiéte c'est un sentiment d'insécurité, de peur, d'angoisse, d'inquiétude, d'angoisse, d'angoisse, d'angoisse, d'angoisse, d'angoisse, d'	l’anxiété est un sentiment de malaise et d’angoisse, qui n’a pas de concept spécifique, et les gens se sentent souvent anxieux après une réaction excessive, et quand vous ne vous concentrez pas.
c'est pas grave, c'est juste que j'ai pas envie de me faire chier à faire des recherches sur le sujet.	de rien,je suis très heureuse de vous rencontrer
c'est un courant artistique qui s'est développé dans les années 90, et qui est aujourd'hui un courant de l'art contemporain. c'est un courant de l'art contemporain, qui est un courant de l'art contemporain.	bien sûr. le non-réalisme est une expression artistique, qui est aimé par de nombreux écrivains et peintres et se trouve couramment dans les œuvres littéraires et autres œuvres d’art.
&gt; c'est un courant assez moderne. tu peux m'en présenter des auteurs ou des artistes?	par example, donald barthelme et john barth sont des représentants du non-réalisme en littérature.
&gt; je ne les connais pas, mais je crous que ils ont les même caractéristiques dans les oeuvres littéraires c'est pas faux.	oui, et les figures représentatives non réalistes ont non seulement des caractéristiques dans la littérature, elles ont fait des réalisations dans la philosophie, la peinture, la politique, la religion et ainsi de suite.
&gt; religion? c'est intéressant, qu"est ce qu'ils font dans la religion, les irréalistes? c'est intéressant, qu'est ce qu'ils font dans la religion, les nazis? c'est intéressant, qu'est ce qu'ils font	parce que certains représentants sont de différentes religions, ils ont inévitablement une certaine discussion sur ce sujet.
c'est une série d'horreur.	c’est une série télévisée d’horreur post-apocalyptique américaine basée sur un dessin animé
c'est pas une question d'aimer ou pas, c'est une question d'habitude.	oui, surtout après la diffusion de la troisième saison, qui a attiré beaucoup de gens de tous âges
c'est effrayant.	ça peut être effrayant, et peut-être que les américains préfèrent la passion, et vous pouvez commencer par regarder les dessins animés du même nom pour en apprendre un peu plus sur la télévision
c'est une série américaine.	non, c’est une série télévisée américaine basée sur une bande dessinée américaine
&gt; c'est un phénomène sur le plan psychrologique, je voudrais savoir ce que c'est. c'est un phénomène sur le plan psychologique, je voudrais savoir ce que c'est.	c'est intéressant, et en fait le stress affecte de nombreuses fonctions de la mémoire et le fonctionnement cognitif du cerveau.
c'est l'inverse, il améliore les fonctions de la mémoire.	parfois oui et parfois c'est l'inverse. c'est trop controversé!
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question d'être d'accord ou pas avec quelqu'un. c'est une question d'être d'accord ou pas avec quelqu'un, d'être d'accord ou pas avec quelqu'	les chercheurs ont constaté que les conditions de stress élevées étaient un bon représentant de l’effet que le stress extrinsèque peut causer sur le fonctionnement de la mémoire.
c'est pas une question de vie ordinaire, c'est une question d'habitude.	oui et vous pouvez l'utiliser quand vous voulez!
c'est quoi le rapport?	oui oui.c'est bon.
c'est pas parce que t'as pas d'amis que t'as pas le droit de les jouer.	je connais,il y a de nombreux types des jeux vidéo.mais je n'ai jamais jouez.
&gt; beaucoup de gens aiment jouer aux jeux vidéo de nos jours, pensez-vous que c'est une bonne chose c'est pas une bonne chose.	je pense que on peut jouer correctment,mais on ne doit pas jouer aux jeux vidéo tous les jours.
&gt; beaucoup de gens sont obsédés par les jeux vidéo, et c'est une perte de temps c'est vrai.	oui,donc beaucoup de jeux vidéo ont la limite de temps mantenant.
c'est un sport de merde, c'est un sport de merde, c'est un sport de merde, c'est un sport de merde, c'est un sport de merde, c'est un sport de merde, c'est un sport de merde	oui, bien sûr que je le sais, le patinage a une longue histoire
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour. c'est pas une histoire d'amour, c'est une histoire d'amour. c'est pas une histoire d'amour, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire	le patinage à glace a commencé dans le sud de la finlande il y a 4000 ans
j'aime bien le ice skating, mais j'aime pas le skateboard. j'aime pas le skateboard, j'aime pas le skateboard, j'aime pas le skateboard, j'aime pas le skateboard, j'aime pas le ska	en fait, je patine rarement parce que c’est trop difficile
je ne sais pas, j'ai pas d'autre idée.	je sais aussi que les chaussures de patinage sont très pointues et qu’elles sont même un peu dangereuses
c'est pas le même mot, c'est "colore".	le nom rose est utilise comme couleur en 1932.
c'est pas une question de couleur, c'est une question d'habitude.	parfois rose est cité comme la couleur web-safe ff00cc.
c'est pas une question de rose, c'est une question d'hommes.	oui,bien sur.vous savez le réseau des femmes de couleur quilters?
c'est un jeu de mot pour dire "c'est pas un jeu de mot, c'est un jeu de mot pour dire "c'est pas un jeu de mot, c'est un jeu de mot".	desolee,il y a des problemes dans le systeme.
c'est un groupe de rock français qui a été créé par un groupe de rock français qui a été créé par un groupe de rock français qui a été créé par un groupe de rock français qui a été créé par un groupe de rock français qui a été créé par un groupe de rock français qui a été créé	yes est un groupe de rock britannique d’avant-garde fondé à londres en 1968 et composé du chanteur jon anderson, du bassiste chris squar, du guitariste peter banks, du claviériste tony kay et du batteur bill bruford.
c'est un groupe de rap français, je ne sais pas si c'est le genre de musique que tu cherches, mais c'est un groupe de rap français.	rock, et il est un groupe de rock..
c'est un peu plus compliqué que ça. il est populaire parce qu'il a été élu, mais il n'est pas populaire parce qu'il n'a pas été élu. il est populaire parce qu'il a été élu parce qu'il n'a pas été él	en effet, ce groupe se dissout en 1981.
j'aime bien rock, mais j'aime pas trop le rock. j'aime pas trop le rock, mais j'aime pas trop le rock. j'aime pas trop le rock, mais j'aime pas trop le rock. j'aime pas trop le rock, mais j'aime pas	un peu, parce qu'il peut m'aider à se libérer. merci et à bientôt!
c'est un peu la même chose, mais avec un peu plus de détails.	est un célèbre peintre italien nommé léonard de vinci
je crois que c'était en 2012.	il a été créé vers 1503
c'est la femme qui a fait la blague.	cette peinture est une très belle femme, elle est la femme d'un homme d'affaires
c'est pas parce qu'elle est belle qu'elle est belle. c'est parce qu'elle est belle.	je pense que c'est le pouvoir de la lumière et de la géométrie
c'est un peu le principe de l'achat en ligne, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a beaucoup de plateformes qui permettent de faire des achats en ligne, mais il y a aussi beaucoup de plateformes qui permettent de faire des achats en ligne	les achats en ligne sont une nouvelle forme de commerce électronique, les gens peuvent acheter des choses sur internet, nous pouvons utiliser taobao, jingdong, pinduoduo qu'utilisez-vous pour faire du shopping, téléphone portable?
c'est vrai que c'est pratique, mais c'est pas le cas de tout le monde. les achats en ligne, c'est un peu comme les achats en ligne en france, c'est un peu comme les achats en ligne en chine, c	hahahahaha je pense que c'est très pratique en chine parce que le marché de consommation chinois est très vaste
&gt; et y a-t-il des inconvénients pour faire des achats en ligne? c'est un peu le principe de l'achat en ligne, c'est de faire des achats sur le site de l'opérateur, pas de faire des	ah,cela posera beaucoup de problèmes lorsque les deux parties de la transaction ne font pas confiance au retour ou à l'échange
c'est pas grave, c'est juste qu'il y a des gens qui ne comprennent pas ce que tu dis.	de rien,merci beaucoup!
&gt; les universités américaines sont-elles difficiles à entrer? les universités américaines ne sont pas difficiles à entrer. les universités américaines ne sont pas difficiles à entrer. les universités américaines ne sont pas difficiles à entrer	c'est pas facile en général. des millions des étudiants vont entrer dans l'université, une compétition violente.
c'est pas faux.	des récentes tendances en matière d’admission à l’université: l’augmentation du nombre de demandes intérêt accru les étudiants étrangers à l’université américaine de la demande est plus précoce des élèves, à la commission, par le biais d’une approche fond
c'est pas une question d'entrer dans les universités américaines, c'est une question d'accepter les universités américaines. c'est une question d'accepter les universités américaines et d'accepter les universités françaises.	oui, son renom attire les gens m^me les étrangers.
c'est une bonne idée, mais je pense que c'est un peu plus compliqué que ça.	voilà, en règle générale, les étudiants débutent le processus de planification des inscriptions à l’université en troisième année et soumettent leur candidature en octobre (décision préalable ou action anticipée) ou en décembre (décision de routine) de leur quatrième année, bien que le
&gt; les élèves chinois doivent choisir l'anglais comme la langue seconde, qu'est ce que tu en penses? l'anglais n'est pas une langue seconde, c'est une langue étrangère.	oui, l’anglais est largement utilisé
c'est pas la même situation, c'est la même situation partout dans le monde. c'est pas la même situation, c'est la même situation partout dans le monde, c'est la même situation partout, c'est la même situation partout, c'est la même situation partout.	oui, l’anglais est une langue internationale.
c'est pas parce que c'est important que c'est important. c'est parce que c'est important que c'est important. c'est pas parce que c'est important que c'est important. c'est parce que c'est important que c'est important.	parce qu’il enseigne partout dans le monde
c'est pas une question de présenter des choses, c'est une question de savoir si tu es prêt à te lancer dans des choses qui te plaisent ou pas. si tu es prêt à te lancer dans des choses qui te plaisent, c'est que tu es prêt à te lancer	non
c'est le vélo tout-terrain qui consiste à rouler sur une piste cyclable.	il utilise des vtt spéciaux pour les courses cyclistes en montagne.
c'est pas un sport dangereux, c'est un sport de combat. c'est pas un sport de combat, c'est un sport de combat. c'est pas un sport de combat, c'est un sport de combat. c'est pas un sport de combat, c'	oui, les gens sont blessés par elle beaucoup
&gt; quels sont les avantages et les inconvénient de ce sport? il n'y a pas d'inconvénients, c'est un sport de combat. il n'y a pas d'inconvénients, c'est un sport de combat.	c’est excitant mais dangerous.
c'est pas une question de préparer quelque chose, c'est une question de savoir si on a le temps ou pas. si c'est le cas, c'est une question de savoir si on a le temps ou pas. si c'est le cas, c'est une question de savoir	vélo de montagne professionnel
&gt; et vous? les abeilles sont craignants! et vous?	également! mais elles produisent du miel, donc ça va. tu sais combien types d'abeilles dans ce monde?
c'est un peu le principe d'un forum libre, c'est un endroit où tu peux discuter librement avec des gens qui t'intéressent. c'est un endroit où tu peux discuter librement avec des gens qui t'intéressent, et où tu peux discuter librement avec des	ok, avec plaisir, c'est de milliers d'abeilles sauvages. donc les types de miel est différents.
c'est pas faux.	oui, le miel est pris par des abeilles qui prendent ce charge, mais pour ceux qui par exemple engendrent les bébé abeilles, ils ne produisent pas le miel. tu sais depuis quand les hommes recueillent le miel?
c'est le moment où les femmes commencent à se marier. c'est le moment où les hommes commencent à se marier. c'est le moment où les femmes commencent à se marier. c'est le moment où les hommes commencent à se marier.	c'est sept cents av.j. donc cette histoire est longue.
j'aime bien jouer au football.	oui, j’adore le football, mais en fait, je ne joue pas vraiment au football
c'est un sport qui a une longue histoire. il y a eu des guerres mondiales, des guerres d'afrique, des guerres d'afrique du nord, des guerres d'afrique du sud, des guerres d'afrique du nord, des guerres	oui, le football a une longue histoire et a toujours été très populaire
c'est pas faux.	le football des pays européens est fort et le football brésilien est connu dans le monde entier
&gt; pouvez-vous me donner des sportifs.ves très connus.es dans le monde sur la domaine de football? je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a des gens très connus dans le monde du football.	je suis désolé, je ne sais pas très bien ça, vous savez
c'est un jeu de mot qui désigne un groupe de personnes qui se battent contre des animaux. le fox hunting c'est un jeu de mot qui désigne un groupe de personnes qui se battent contre des animaux. le fox hunting c'est un jeu de mot qui	c'est une sport violent,particuliérement en angleterre
c'est pas une question de fond, c'est une question d'éducation.	c'est une activité à suivre, chasser.
c'est un des meilleurs joueurs du monde, il joue dans les équipes de l'équipe de france.	c'est une partie importante de la culture rurale et il aide à protéger et à lutter contre les ravageurs les gens à la campagne
je ne sais pas si c'est possible, mais je pense que c'est possible. je ne sais pas si c'est possible, mais je pense que c'est possible. je ne sais pas si c'est possible, je ne sais pas si c'est possible, je ne sais pas	non,il est juste un activité agricole
c'est pas un ipad, c'est un iphone.	vous avez un ipad?
c'est pas nécessaire, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça.	je pense selon les besoins personnes mais il est pas nécessaire pour moi
c'est pas une question d'ipad, c'est une question d'iphone.	il y a beaucoup versions du ipad,et je pense qu'on peut l'utiliser à apprendre ou jouer
c'est une bonne idée, mais je pense qu'il y a une différence entre regarder des séries télévisées et regarder des séries télévisées.	oui,c'est des problèmes là,en effet beaucoup d'edutiants ont le meme problème
c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi que t'es pas d'accord avec tout ce que je dis. c'est pas parce que t'es d'accord avec tout ce que je dis que t'es d'accord avec tout ce que je dis que	oui,profondémment
je l'ai pas encore rencontré, mais il me semble que c'est un des meilleurs philosophes que j'ai lu.	oui, il est un chanteur, musicien et acteur américain.
c'est une des chansons qui m'a le plus marquée.	heartbreak hotel, son premier single, sort en janvier 1956 et devient un hit aux états-unis.
c'est pas un italien, c'est un français.	oui, il est né aux états-unis, plus précisément, au mississippi.
c'est pas une chanson, c'est une chanson d'un autre pays.	je ne sais pas, mais en 1973, il a donné le premier concert d’un artiste solo diffusé dans le monde entier, aloha from hawaii.
c'est pas du hip hop, c'est de la merde, c'est pas du hip-hop, c'est de la merde, c'est de la merde, c'est de la merde, c'est de la merde, c'est de la	j'aime ça, j'écoute souvent ce genre de chanson mika brzezinski et joe scarborough de l'émission télévisée «morning joe» ont accusé les frères de la fraternité d'utiliser le mot sur la musique hip hop.
c'est pas un chanteur du pop, c'est un chanteur de rock.	non, j'écoute simplement avec désinvolture
c'est pas une histoire sur pop, c'est une histoire sur le fait qu'il n'y a pas d'histoires sur pop. c'est une histoire sur le fait qu'il n'y a pas d'histoire sur pop. c'est une histoire sur le fait	bien sûr, vous pouvez en parler brièvement la musique pop est née très tôt
c'est pas une blague, c'est juste que j'ai pas l'impression que ce soit une blague. c'est juste que j'ai pas l'impression que ce soit une blague, c'est juste que j'ai pas l'impression que ce soit une	merci merci
c'est un ancien président de la république.	il est joueur de baseball, romo a joué au baseball quand il était enfant et a été sélectionné dans la petite équipe d’étoiles de la ligue.
c'est pas le seul à être célèbre, il y en a d'autres qui le sont aussi.	oui, il était célèbre, il a signé avec les cowboys en tant que joueur autonome non drafté en 2003. depuis sa retraite de la nfl en avril 2017, romo est analyste sportif pour le réseau de télévision cbs.
c'est un peu plus compliqué que ça, il est mort à cause d'un accident de la route.	non je pense il est actuel encore analyste sportif. tu sais quel est un analyse sportif?
c'est un jeu de mot pour dire "c'est pas un jeu de mot, c'est un jeu de mot pour dire "c'est pas un jeu de mot, c'est un jeu de mot""	un analyste sportif est une personne qui travaille comme commentateur sportif, commentateur couleur et journaliste qui fait des reportages sur le sport.on les voit souvent dans les élémissions sportives.
c'est pas le tea, c'est le café.	bien sûr que oui. et il a une histoire très longue en chine.
c'est pas un thé, c'est une boisson.	oui et au 17ème siècle, boire du thé est devenu à la mode parmi les anglais, qui ont commencé à planter du thé à grande échelle en inde.
j'aime bien le thé, mais j'aime pas le café.	oui hahaha et cela est bon pour la santé.
je ne bois pas de thé, mais je bois du café.	pas souvent mais mon père l'aime beaucoup! et vous? vous l'aimez?
&gt; de quoi il s'agit? c'est un peu le principe de l'extrême-droite, c'est de dire que les gens ne sont pas d'accord avec toi et que tu n'es pas d'accord avec eux. c'est un peu	ça veut dire que deux personnes s'aiment et encore se séparent, et encore ils s'aiment, ils se sparent.
c'est pas parce qu'il y a des gens qui votent blanc qu'il y a des gens qui votent blanc. c'est parce qu'il y a des gens qui votent blanc. c'est pas parce qu'il y a des gens qui votent blanc qu'	je ne ais pas, mais je peux te dire qu'il y a plus de 60% de gens qui y ont étaient.
&gt; c'est dommage. les gens qui étaient ensemble ont été séparés à nouveau. y a-t-il des détails plus précis? non.	non...mais je peux vous dire que c'est mal pour votre santé.
&gt; pourquoi? désolée et ne comprends peut-être pas ce que tu veux dire. je ne comprends pas ce que tu veux dire. &gt; pourquoi? désolée et ne comprends peut-être pas ce que tu veux dire. je ne comprends pas ce que tu veux	parce que les gens ont des taux d'abus plus élevés, une communication moins bonne et des niveaux d'engagement plus faibles.
c'est le nom de l'équipe de modération de /r/france, pas de l'équipe de modération de /r/france.	c'est alors une couleur.
c'est pas du gris, c'est de l'orange.	alors, tu peux aussi écrire gray au lieu de grey
c'est pas faux.	oui oui, le royaum-uni préfère le gray quand le gray est le vrai
c'est pas parce qu'on aime le gris qu'on est gris. c'est parce qu'on aime le gris.	non, en fait aux etats-unis, le gris est lié avec les mots négatifs.
&gt;avez-vous vu le harry poter? non.	oui, harry potter est un roman d’un écrivain britannique, et ils sont beaux
c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est	excusez-moi, je ne sais pas très bien ce problème, vous savez
c'est un film d'horreur, c'est un film d'horreur, c'est un film d'horreur, c'est un film d'horreur, c'est un film d'horreur, c'est un film d'	le film est amusant et plein de fantaisie que beaucoup de gens aiment voir
je l'aime bien, mais j'ai pas trop accroché à ce film.	et bien sûr, je préfère le personnage principal, harry potter, qui est à nouveau incroyable par sa magie
c'est pas un chrome, c'est un chromecast.	oui, le navigateur google est un navigateur développé par la plate-forme google
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	le navigateur google a été lancé en 2006 et est un service payant
c'est pas moi qui l'ai utilisé, c'est un collègue qui l'a utilisé.	oui, je l’utilise souvent pour rechercher ce que je veux
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop.	je trouve que le navigateur google a été un succès, mais il y a quelques lacunes
j'aime bien le hip-hop, mais j'aime pas le hip-hop.	oui c'est populaire dans le monde. la culture hip-hop s’est répandue dans les communautés urbaines et suburbaines à travers les états-unis et par la suite dans le monde entier.
c'est pas de la culture hip-hop, c'est de la culture hip-hop.	c'est compliqué parce qu'on se demande également si le hip-hop a commencé dans le bronx du sud ou de l’ouest.
c'est un peu plus récent que ça, mais c'est un peu plus récent que ça.	la scène hip hop du bronx a émergé au milieu des années 1970 à partir de fêtes de quartier lancées par les piques noires et progressivement introduites en chine.
&gt; pensez-vous que la culture hip-hop aura de bonnes perspectives de développement en chine? non.	oui et c’est une tendance majeure ces dernières années, en chine, de plus en plus de gens aiment cette culture.
&gt; charles de gaulle connaissez-vous charles de gaulle? non.	oui il est le president de la france le père de charles de gaulle était professeur d’histoire et de littérature au collège des jésuites et a fondé sa propre école
je ne sais pas si c'est le cas, mais je pense que c'est un des rares présidents qui n'a pas eu une carrière de politicien. il n'a pas été ministre de l'intérieur, il n'a pas été ministre de l'économie, il n	ll préside le gouvernement provisoire français en 1946. il reconstruit la démocratie française et déclare, dans le contexte de la guerre froide, que la france est un grand pays et ne doit pas dépendre des états-unis.
il a étudié dans une école d'ingé à paris. il a étudié dans une école d'ingé à paris. il a étudié dans une école d'ingé à paris. il a étudié dans une	la ville natale de de gaulle est lille, france, il était stratège militaire et homme d’état
&gt; quelle était, selon vous, la personnalité du général de gaulle? je ne sais pas.	il est un leader altruiste, grand et national
c'est pas fini, c'est fini.	c'est tout,merci beaucoup!
c'est un article sur l'histoire du japon. c'est un article sur l'histoire du japon. c'est un article sur l'histoire du japon. c'est un article sur l'histoire du japon. c'est un article sur l'histoire du japon. c'	l'histoire du japon est très longue, et elle fait souvent une importante partie dans l'histoire asiatique.
je ne sais pas, mais il y a eu des échanges entre la chine et le japon.	le japon et la chine ont partagé une longue et complexe histoire, surtout depuis la dynastie des tang les échanges entre les deux pays sont devenues très fréquentes.
le japon a connu un développement rapide à l'époque où il n'y avait pas de pétrole, et où il n'y avait pas de pétrole. c'est un des pays les plus développés au monde, mais il n'y avait pas de pétrole.	depuis la seconde guerre mondiale. a l'aide des etat-unis en général, le japon a connu une forte croissance de l'économie, sous la direction du libéral democratie parti.
&gt; croyez-vous que le développement japonais est en fait un développement de type bandit c'est pas faux.	avant, c'est ça. mais maintenant, c'est difficile à dire. en effet le japon cherche plus ou moins à coopérer avec d'autres pays, c'est plutôt la tendance pour l'économie mondiale.
c'est un peu le genre de livre que j'aimerais lire dans ma vie quotidienne, mais j'ai pas le temps.	oui, c'est une série intéressante. il est aussi la fin de la série de harry porter.
je pense que c'est un des meilleurs acteurs de la série, et que c'est un des meilleurs acteurs de la série. je pense aussi que c'est un des meilleurs acteurs de la série, et que c'est un des meilleurs acteurs de la série. je pense aussi que c'est	je pense que dans ce livre, harry prouve son développement à l'âge de 17, il a grandi après avoir connu beaucoup de choses..
&gt; voulez-vous apprendre la magie ou être une personne ordinaire voulez-vous être un magicien ou un moldu?	je préfère la vie de sorcier. après avoir vu la vie de harry chez sa tante, je pense que le monde de sorcier est plus intéressant.
c'est pas une question de magie, c'est une question de choix.	je pense l'invisibilité est un bon choix.
c'est un jeu de société, pas un jeu vidéo.	bonjour, c'est un jeu vidéo console à la maison, créé par sony compagnie.
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais voir dans les médias, mais j'ai pas trop l'impression qu'il y ait beaucoup de gens qui l'écoutent.	bien sûr. au mois d'octobre 2019, il est devenu le deuxième le plus populaire jeu console de l'année, juste après playstation 2.
c'est pas une question de savoir si c'est une bonne idée ou pas, c'est une question de savoir si c'est une bonne idée ou pas, et si c'est une bonne idée ou pas, et si c'est une bonne idée ou pas, et si c'est	bien sûr. vous savez qu'il existe aussi playstation 3 et sa specification?
&gt; je sais le playstation 3, mais sur sa specification, je ne sais pas trop. le playstation 3 est un appareil qui a été conçu pour jouer à des jeux de société. il n'y a pas vraiment de différence entre un jeu de société et un jeu de société.	en effet c'est une application qui peut rassurer le lien correct entre le console et le jeu. c'est utlie et vous pouvez essayer de l'utiliser.
j'ai pas dit que c'était le meilleur, j'ai dit que c'était le meilleur.	jack edward lang (né le 9.5.1985) est un ancien joueur de football offensif américain.
c'est un des rares à ne pas se faire remarquer par les médias. c'est un des rares à ne pas se faire remarquer par les médias. c'est un des rares à ne pas se faire remarquer par les médias. c'est un des	bien sûr, en 2006 et 2007, il a reçu les 10 premières lignes d’attaque et les 10 premières équipes de l’année.
c'est le nom de son fils.	il est né le 9.5.1985
c'est un peu plus compliqué que ça, il est mort à cause d'un accident de la route.	non, pas encore. au lycée, long a été le premier joueur de son histoire de lycée à recevoir une mention de football de la "dream team" de l’état (l’équipe nationale de la classe) du detroit news.
c'est quoi le rapport avec l'ice-skating?	la recherche suggère que le premier patinage sur glace s’est produit dans le sud [finlande] il y a plus de 4000 ans.
j'aime bien patiner, mais c'est un sport dangereux.	oui, c'est ça. tant qu'on maîtrise des techniques, je pense c'est moins dangereux.
&gt; beaucoup de patineurs patinent très bien, mais ça demande du dur exercice c'est vrai que ça demande du dur exercice.	en tant que débutant, on peut juste l'essayer pour satisfaire notre curiosité.
c'est pas drôle, c'est pas drôle, c'est pas drôle, c'est pas drôle, c'est pas drôle, c'est pas drôle, c'est pas drôle, c'est pas drôle, c'est pas drôle, c'est pas drôle, c'	quant on essaie quelque chose, on apprend pendant cette période.
c'est un jeu de rôle, il y a des personnages, des histoires, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages	severus thapp a dit une fois harry potter magie « le temps et l’espace »
c'est pas une question de magie, c'est une question d'amour.	oui!biensur!!!
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'	oui,il y a une autre personne qui peut utilser le magic faire fleurir les fleurs
c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est	harry poter,et vous
c'est pas un jeu de mot, c'est un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie. c'est un jeu	le bowling est un sport ciblé et une activité récréative dans laquelle un joueur roule la balle vers une cible (en bowling) ou vers une autre cible (en bowling).
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	le jeu historique skitters fut le pionnier du bowling moderne.
j'aime bien le bowling, mais j'aime pas le foot.	non, cela ne m'intéresse pas, mais le bowling, qui compte 100 millions de participants dans plus de 90 pays (70 millions seulement aux états-unis), fait l’objet de jeux vidéo.
c'est pas moi qui l'ai posté, c'est /u/anonbaguette qui l'a posté.	non, je n'aime pas. et toi?
c'est pas du hip hop, c'est de l'électro. c'est pas du hip hop, c'est de l'électro. c'est pas du hip hop, c'est de l'électro. c'est pas du hip hop, c'est de l'	oui, en 1990, ronald "bee-stinger" savage, un ancien membre de la nation zoulou, est crédité pour avoir inventé le terme "six éléments du mouvement hip hop", inspiré par les enregistrements de l'ennemi public. il s'agit
c'est vrai que c'est pas du hip hop, c'est de la merde.	oui, de l'enfance à aujourd'hui. mais en chinois.
c'est pas une star du rap, c'est une artiste.	oui, gai (zhou yan) et huayuanbaobao. huayuanbaobao = aifujini
c'est quoi le label de rap de ton école?	c'est vrai? c'est cool!
c'est pas le printemps, c'est l'été.	bien sûr et le vert est la couleur représentative du printemps
c'est vrai que le vert est favorable aux yeux, c'est vrai que le vert est favorable aux yeux, c'est vrai que le vert est favorable aux yeux, c'est vrai que le vert est favorable aux yeux, c'est vrai que le vert est favorable aux yeux, c'	oui et c’était la couleur qui était traditionnellement appelée « vert de printemps » avant que la couleur de web « vert de ressort » ait été formulée en 1987.
je ne sais pas si c'est la même couleur, mais il me semble que c'est la même couleur.	hahaha et cette couleur est maintenant appelée « bourgeon de ressort » pour éviter toute confusion avec la couleur du web.
c'est pas la même couleur que le bleu, c'est juste que c'est la même couleur.	mais en fait c'est un type de couleur verte!
je crois qu'il a une longue histoire de football.	je suis d'accord avec toi. il est important de savoir l'histoire du football.
j'ai pas le droit de le présenter, c'est pas mon droit.	j'ai de la difficulté à le présenter. c'est dur de mémoriser tous les nom des stars du football.
j'ai pas d'autres choses à présenter.	je pense que tu peux présenter des choses sur la football au lieu de me demander, mon ami. c'est ton tour cette fois. en fait, la football américan a une histoire de versions différentes.
c'est pas faux.	je ne le pense pas. mais c'est environ en 1920, l'association américain est formée. je la trouve tôt.
&gt; ethics of eating meat c'est quoi l'éthique de manger de la viande?	je suis végéta rienne.
j'aime bien manger de la viande.	je n’aime pas la viande, c’est cruel pour les animaux.et vous?
c'est pas parce que tu manges de la viande qu'il faut manger de la viande tous les jours. c'est pas parce que tu manges de la viande qu'il faut manger de la viande tous les jours.	les mangeurs de viande sacrifient les droits des animaux pour produire de la viande.
la viande est bonne, et elle est disponible partout, et elle est bonne, et elle est disponible partout, et elle est bonne, et elle est bonne, et elle est bonne, et elle est bonne, et elle est bonne, et elle est bonne, et elle est bonne, et elle est bonne	oui, il y a beaucoup de gens qui aiment la viande, et ça ne les dérange pas d’être appelés mangeurs de viande.
c'est pas un tir à l'arc, c'est un tir à l'arc.	c'est d'utiliser un arc pour tirer des flèches
c'est le pays d'origine de l'athlétisme.	c'est denmark.
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler de ça.	je ne sais pas, désolé.
c'est un tir à l'arc, pas un tir à l'arc. le tir à l'arc, c'est un tir à l'arc, pas un tir à l'arc. le tir à l'arc, c'est un tir à	bon, l'arc a une longue histoire. il est créé il y a 60000 ans.
c'est un jeu de mot pour dire "c'est quoi l'archery" ou "c'est quoi l'archery"	le tir à l'arc est l'art, le sport, la pratique ou l'habileté d'utiliser un arc pour tirer des flèches.
c'est difficile à apprendre, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	à mon avis, non. il n'y a rien de difficile dans le monde, tant que vous êtes prêt à travailler dur. tous les arts, tous les sports sont comme ça.
c'est originaire du japon.	non, le tir à l'arc moderne est apparu pour la première fois au royaume-uni. la plus ancienne preuve connue de flèches provient du site sud-africain de la grotte de sibudu, où des restes de pointes de flèches en os et
&gt; est-ce que l'arc a une longue histoire? non, c'est pas une histoire d'arc, c'est une histoire d'arc. &gt; est-ce que l'arc a une longue histoire? non, c'est une histoire	oui, l'art est dès 1673
c'est pas une question de band, c'est une question de musique.	connaissez-vous le groupe? pouvez-vous nous donner des informations à ce sujet
c'est pas drôle, c'est juste que c'est pas drôle, c'est pas drôle, c'est pas drôle, c'est drôle, c'est drôle, c'est drôle, c'est drôle, c'est drôle, c'est drôle, c'est	ça? alors ce groupe ne devrait pas être très connu, n’est-ce pas
&gt; qu'est-ce qu'il fait? c'est un ancien président de la république, il a été élu par les français. il a été élu par les français, il a été élu par les français, il a été élu par les français,	il est supposé être un groupe de rock étranger, donc nous ne le savons pas très bien
j'aime bien le rock aussi, c'est un style de musique qui m'a toujours fait rire. j'aime bien le rock aussi, c'est un style de musique qui m'a toujours fait rire. j'aime bien le rock aussi, c'est un style de	oui, le rock and roll est passionnant, je ne peux pas m’empêcher de suivre
c'est un sport de combat.	ça veut dire bowling à dix quilles
c'est populaire dans beaucoup de pays.	oui, plus de 100 millions personnes dans plus de 90 pays le jouent.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	alors, les surfaces de bowling est difficile.
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avortement chez les gays et qu'il n'y a pas d'avortement chez les gays.	ah différent, désolé. parce qu'on peut utiliser des herbes, des graviers.
&gt; olympic games les jeux olympique sont venus de quel pays? de l'afrique du nord.	les jo ont lieu tous les quatres ans, alternant entre les jeux olympiques d’été et d’hiver
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plusieurs disciplines, mais il n'y en a pas beaucoup.	il y a centaine de disciplines, et il existe aussi des gens qui cherchent à ajouter des disciplines. tu sais qui décide ces disciplines?
c'est un ancien président de la république.	en tant qu’organe de décision, le cio est responsable du choix de la ville hôte pour chaque jeux, et organise et finance les jeux conformément à la charte olympique. en 2002, la chine est choisi comme la ville hôte par le cio.
c'est le cio de l'informatique.	c'est le comité international olympique.
c'est le chien qui m'a fait le plus rire.	je l'aime aussi, et c'est pourquoi il existe de nombreuses manières de former les animaux, chacune avec ses partisans et ses détracteurs.
c'est un peu le principe de l'informatique, c'est un outil qui permet de faire des calculs et d'analyser des données. c'est un outil qui permet de faire des calculs et d'analyser des données. c'est un outil qui	pae exemple, certaines des procédures les plus connues pour la formation des chiens sont la méthode de koehler, la formation clicker, la formation à la motivation, la formation électronique, la formation à la concurrence sur modèle, la formation fondée sur les avantages et la formation fondée sur les relations
c'est pas très compliqué, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	les méthodes couronnées de succès ont en commun la compréhension des attributs et de la personnalité de l’animal, le calendrier précis du renforcement ou de la punition et une communication cohérente.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus simple que ça.	oui, et les chiens sont formés à remplir un grand nombre de fonctions pratiques, y compris la recherche et le sauvetage, le pâturage, la garde, la détection d’explosifs ou de drogues, l’aide aux personnes handicapées, et les chiens sont
c'est pas du popcorn, c'est de la bière.	oui, le maïs de popcorn (maïs de pépins, maïs de popcorns ou maïs de pop) est un grain de maïs qui, lorsqu’il est chauffé, se gonfle et se gonfle;le même nom est utilisé pour dé
c'est pas le popcorn qui est né, c'est le popcorn qui est mort.	il est né il y a mille ans, c'est une longue histoire.
c'est pas faux, c'est juste que c'est pas du pop-corn.	oui, c'est ça, parce que la coquille dure du popcorn contient un endosperme amylacé dur, contenant de 14 à 20% d’eau qui, après chauffage, se transforme en vapeur.
le maïs soufflé, c'est pas un ingrédient, c'est un aliment.	oui, certaines souches de maïs (classées «maïs») sont spécialisées dans la culture du popcorn.
j'ai pas l'habitude d'avoir des buts dans la vie quotidienne, mais j'essaie de les atteindre.	oui. avant de faire quelquechose, je me fixe souvent des buts pour me guider.
&gt; mais quelques fois il y a toujours des obstacles pour le faire. je suis d'accord avec toi. mais quelques fois il y a toujours des obstacles pour le faire. je suis d'accord avec toi. mais quelques fois il y a toujours des obstacles pour le	oui, mais fixer les buts est encore important pour nous, cela a des influences sur notre choix ou d'autres choses.
&gt; il nous faut choisir des choses importantes à faire quand il y a beaucoup de choix. tu as raison. il nous faut choisir des choses importantes à faire quand il n'y a pas beaucoup de choix.	dans l'histoire, beaucoup de recherches scientifiques ont prouvé la fonction des buts.
c'est pas très connu, mais c'est le cas de beaucoup de choses, et c'est le cas de beaucoup de choses, et c'est le cas de beaucoup de choses, et c'est le cas de beaucoup de choses, et c'est le cas de beaucoup de choses,	par exemple, pendant des année 60, locke a fait un cherche. il a découvert qu'il y a un lien positif entre les buts et les résultats.
c'est pas une question de savoir l'histoire du japon, c'est une question de savoir si c'est le cas. si c'est le cas, c'est pas une question de savoir si c'est le cas, c'est une question de savoir si c'est le	le japon a été unifié à la fin du 16ème siècle
c'est pas moi qui l'ai construit, c'est le gouvernement qui l'a construit. c'est pas moi qui l'ai construit, c'est le gouvernement qui l'a construit.	ce fut le célèbre nobuchi oda et ses successeurs qui ont unifié le japon
c'est pas une histoire du japon, c'est une histoire d'amour.	après 1955, le japon est devenu une puissance économique mondiale
c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde. c'est le cas de tout le monde.	parce que l’économie japonaise s’est développée très rapidement après la réunification
c'est le vert de l'été.	c'est la couleur du web il est la couleur pure sur la roue chromatique
c'est pas spécial, c'est juste que c'est pas le genre de trucs que j'aimerais voir.	oui,par exemple, l'aigue-marine, c'est un vert printanier clair et brillant
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'amour.	il est parfois appelé vert menthe et sa couleur complémentaire est le rose
je ne sais pas si c'est une bonne idée.	il n'y a pas d'autres couleurs. la plus ancienne mention de cette couleur date de 1766
c'est un chien.	le chihuahua est un type de chien de petite taille.
&gt; pour le chihuahua, y a-t-il des caractères? non.	il a une petite taille mais une mauvaise humeur. je pense que l'histoire ce type de chien est intéressant.
c'est le nom d'une émission de télé-réalité de france 2.	l'origine des chihuahua est aujourd'hui incertaine. il y beaucoup de théories.
je pense qu'il est populaire auprès de beaucoup de gens, mais il n'y a pas beaucoup de gens qui le connaissent.	non, les gens cherchent à trouver l'origine de chihuahua. la plupart pensent qu'il est un chien originaire du mexique.
&gt; hello kitty c'est très mignon! n'est-ce pas votre avis? non.	oui! je pense aussi qu'elle est très mignon!
c'est un site de rencontre qui a été créé par des gens qui n'étaient pas d'accord avec toi.	en 2010, sanrio avait préparé bonjour kitty dans un phénomène de marketing mondial, d’une valeur d’un an.
&gt; qu'est-ce qu'elle a fait d'autre pour créer hello kitty? c'est pas elle qui a créé hello kitty, c'est un groupe de gens qui l'ont créé.	il y a plusieurs séries télévisées hello kitty, destinées aux enfants, ont été produites, ainsi que plusieurs bandes dessinées manga et films d’anime.
c'est pas destiné aux filles, c'est destiné aux garçons.	pas vraiment hahahaha. certains garçons l'aime bien aussi.
c'est pas un beurre salé, c'est un beurre salé. c'est pas un beurre salé, c'est un beurre salé. c'est pas un beurre salé, c'est un beurre salé. c'est un be	les haricots verts sont une espèce jeune et immature de haricots communs. aimez-vous manger?
c'est bon les haricots verts, c'est bon les haricots verts, c'est bon les haricots verts, c'est bon les haricots verts, c'est bon les haricots verts, c'est bon les haricot	en effet, les haricots verts sont consommés de plusieurs façons, peuvent être polis, frits, et même marinés comme des concombres.
&gt; gâteaux de haricots verts et en crème glacée c'est quoi le rapport avec les haricots verts?	ce qui est unique dans les haricots verts, c’est qu’ils ont été mangés avant d’mûrir.
&gt; les haricots verts sont courants dans la vie et il y a beaucoup de façons de les manger c'est pas faux.	les haricots verts sont vraiment délicieux et la nourriture pratique.
&gt; republic of florence connaissez-vous l’histoire de la république de florence? non.	cette république a été régné par le signoria de la florence
c'est pas un pays créé, c'est un pays qui a été créé.	la cité a été établie par julius caesar en 59 bc
&gt; a-t-elle jamais été une colonie pour d’autres pays? non.	si, elle était le colonie du rome
je ne sais pas si c'est une attraction célèbre ou pas, mais c'est une des attractions les plus connues de france.	le médici a contrôlé cette république pendant plus de 600 ans, les maisons de cette famille sont magnifiques
c'est quoi le rapport avec la science?	il s'agit de l'étude du calcul et de l'information.
c'est pas une question d'aller plus loin, c'est une question de savoir si c'est une bonne idée.	elle traite de la théorie du calcul, des algorithmes, des problèmes informatiques et de la conception du matériel, des logiciels et des applications des systèmes informatiques.
c'est une affaire d'élevage d'abeilles. il s'agit d'une exploitation de l'abeille dans le but de l'élevage d'abeilles. il s'agit d'une exploitation de l'abeille dans le but de	les premières fondations de l’informatique ont été avant l’invention des ordinateurs numériques modernes.
&gt; qui contribute à le développement de computer science? et la tragie ainsi celle la procédure? je ne sais pas, je ne suis pas informaticien.	leibniz peut être considéré comme le premier informaticien et théoricien de l’information, pour, entre autres raisons, documenter le système de nombre binaire.
c'est un philosophe français qui a écrit un livre sur l'histoire de l'humanité et de l'humanité. c'est un philosophe qui a écrit un livre sur l'histoire de l'humanité et de l'humanité. c'est un	gottfried wilhelm leibniz (1646 après j.-c. - 1716 après j.-c.) était un philosophe, logicien, mathématicien et scientifique allemand.
&gt; qu’est-ce qu’une langue seconde qu’est-ce qu’une langue seconde?	fait référence à la langue d'une personne autre que sa langue maternelle
c'est important, mais c'est pas le cas de tout le monde. il y a des gens qui parlent l'anglais et des autres qui parlent l'anglais.	je pense que c'est important car de nombreuses personnes dans le monde utilisent l'anglais
c'est pas faux.	en gros comme ça (●—●) tu es encore là? ⊙〈⊙
c'est une question d'habitude, mais j'ai eu l'occasion d'apprendre l'anglais à l'école, et j'ai eu l'occasion d'apprendre l'anglais à l'université. j'ai appris l'anglais à l'école,	oui,i can speak english fluently
je connaissais pas, j'aime bien.	oui,il est l'université anglais
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	ouai,en 1833,une actrice finançait une école d’art dramatique, c'est le premier école
c'est pas une visite, c'est un entretien.	je veux y aller beaucoup si j'ai une chance,
c'est pas une école, c'est une école d'ingé. c'est pas une école d'ingé, c'est une école d'ingé. c'est pas une école d'ingé, c'est une école d'	oui,fédération des écoles d’art dramatique
je connaissais pas, je vais me renseigner.	oui.la vert a beaucoup de nuances et beaucoup de verts sont nommé d'après les plantes.
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	par exemple, "artichoke green",il est apparu la première fois en 1905.
c'est pas un exemple, c'est un exemple.	oui.par exemple,les feuilles vivent et meurent n'est pas le même vert.
j'aime bien les verts, mais j'aime pas les rouges.	j'aime le vert clair.
&gt; canard enchaîné &gt; canard enchaîné &gt; canard enchaîné &gt; canard enchaîné &gt; canard enchaîné &gt; canard enchaîné &gt; canard enchaî	oui et au 19ème siècle, la peinture historique en ce sens est devenue un genre distinct.
c'est un des peintres les plus connus de france.	peut-être la peinture architecturale
c'est pas une question d'architecture, c'est une question d'architecture.	parce que dans certains pays occidentaux, beaucoup de jeunes artistes aiment faire de l’art au-dessus des bâtiments.
&gt; alors les fresques sont-elles populaires à l'époque-là? non, c'est pas le cas.	oui et on peut dire que chaque époque a la popularité de chaque époque
c'est une couleur du printemps.	les haricots mungo sont de jeunes fruits immatures de haricots rouges
c'est pas des haricots verts, c'est des haricots rouges.	je n'ai pas compris cette phrase mais les haricots mungo sont un légume très délicieux
je ne sais pas, je n'ai jamais vu ça en chine. je ne sais pas si c'est le cas en france, mais en chine il y a beaucoup d'étrangers.	oui, c'est aussi un légume commun
je l'aime bien, mais je ne suis pas un grand fan de l'homme.	je pense que c'est délicieux
c'est un type de fromage de chèvre.	le fromage vert est un fromage qui n’est pas totalement séché et qui est blanc
c'est pas de la frence, c'est de l'anglais.	le fromage vient du latin, mais je ne sais pas de quel pays il vient
c'est un peu le genre de trucs qu'on appelle des "méchants".	oui, c’est populaire, mais je ne l’ai pas mangé
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu en live, mais j'imagine qu'il y a eu des discussions avec des gens qui l'ont vu en live.	il ne devrait pas avoir une longue histoire, c’est un aliment inventé au nouveau siècle
c'est pas une question d'influence, c'est une question d'influence.	l’influence du latin en anglais est essentiellement de nature lexicale, avec de nombreux mots issus des racines du latin.
&gt; ah oui,et le latin est l'origine de l'anglais? non.	oui, d’habitude, on l’appelle vieil anglais.
je ne sais pas si c'est encore utilisé aujourd'hui, mais il me semble que c'est le mot le plus utilisé en france.	par exemple "gōdspell", mais il n’est généralement pas largement utilisé.
c'est pas grave, c'est juste que j'ai pas eu le temps de faire le rapprochement entre les deux, et que j'ai pas eu le temps de faire le rapprochement entre les deux, donc j'ai pas eu le temps de faire le rapprochement entre	de rien, au revoir
j'aime bien le vert, c'est un peu plus joli que le bleu.	moi aussi, et vous savez que cette couleur est aussi lié à une orientation par exemple, des produits verts?
&gt; qu'est-ce que ça signifie alors? c'est un mot anglais qui signifie que tu es un connard, et que tu es un connard, et que tu es un connard, et que tu es un connard, et que tu es	cela peut signifier une préférence ou un conseil sur la décoration d'une maison, on utilise souvent la couleur verte pour créer une ambiance légère et à l'aise
&gt; on sent toujours à l'aise dans un environnement vert. vous en savez quoi d'autre? on sent toujours à l'aise dans un environnement vert, parce qu'il y a des gens qui sont à l'aise.	il y a aussi un film nommé green white green, l'histoire duquel se déroule par trois adolescents qui attendent leur université pour longtemps.
&gt; j'aime le vert parce que c'est la couleur qui représente la nature. c'est pas faux.	vous avez raison, et la couleur rouge, verte et bleue sont aussi les couleurs de la lumière les plus basics, avec lesquelles d'autres couleurs de lumière se forment.
c'est différent du football en europe, mais c'est différent du football en france.	oui et le football américain a évolué aux états-unis, provenant des sports du football et du rugby
&gt; est-ce qu'on a des organisations professionnels au lié de cela? des organisations officiels oui.	le club de football de rugby notre dame est le club officiel de football de rugby.
c'est populaire aux états-unis aussi.	oui et le football américain est le sport le plus populaire aux états-unis.
c'est comme le ping-pong en chine?	tennis de table chinois est célèbre dans le monde, mais il ya beaucoup d’autres sports en chine qui sont populaires auprès des jeunes.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'	bonne journée!
j'aime bien jouer au football, mais je ne suis pas un grand fan de foot.	oui, je regarde des matchs de football sur télé mais je le joue un peu. quel est le point le plus attirant sur ce sport pour toi?
&gt; je crois que ce sont des beau garçons qui le jouent. c'est pas faux.	c'est pas grave, moi, je regarde le match, et l'esprit d'équipe m'attire bcp. tu sais où le football est le sport le plus regardé à la télé?
&gt; je viens de le savoir grâce à toi. je sais que les français aiment bien le jouer. c'est pas parce que t'es français que t'aimes bien le jouer.	:) oui, les françias aiment bien le football, il y a des joueurs célères dans l'équipe français. tu sais la coupe du monde,
c'est pas la coupe du monde, c'est la coupe du monde de rugby.	c'est une compétition organisées tous les quatres ans. la france est le gagant de la coupe du monde la dernière fois.
c'est un peu plus tard qu'il n'y parait.	la peinture a une longue histoire. on peut dater de l'époque pré-historique.
c'est pas moi qui l'ai inventé, c'est un ami qui l'a fait.	les humains vivant dans l'époque pré-historique. il a peint sur le mur.
c'est un peu la même chose que les peintures à l'huile, c'est juste que c'est pas du tout la même chose. c'est pas du tout la même chose que les peintures à l'huile, c'est juste que c'est pas la même chose	je ne sais pas trop. mais la peinture entre l'occidental et l'orient a une grande différence.
c'est un peu le genre de peinture que j'aime pas.	j'aime mieux la peinture occidentale. je vais souvent à la galerie. les galeries ont connu une expasion au xix siècle et nous offrent beaucoup de peintures à admirer.
c'est le nom de l'espèce de miel que j'aime le plus.	je ne le sais pas, mais c'est un type de arbeille. les abeilles (aussi appelées abeilles) sont de véritables insectes volants de la famille des abeilles, originaires d’eurasie mais disséminés par l’homme sur quatre
c'est pas faux, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	c'est ça, le miel est récolté à partir de colonies d’abeilles sauvages ou de ruches d’abeilles domestiques, une pratique appelée apiculture ou apiculture.
j'aime bien le miel, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de façons de le manger.	je l'aime bien, et la plupart aussi je pense. le miel produit par les abeilles (meleagris spp.) est le plus connu pour sa production commerciale mondiale et sa consommation humaine.
&gt; je pense que le secteur du miel a un grand avenir c'est pas le cas, le miel c'est de la merde, c'est de la merde, c'est de la merde, c'est de la merde, c'est de la mer	oui, je suis d'accord avec toi.
c'est vrai que les affaires en ligne c'est pratique.	oui,en effet c'est une forme de commerce électronique
c'est un peu plus récent que ça, il est né à l'âge de 16 ans.	dans les années 1960 pour permettre le traitement en temps réel des transactions financières.
c'est pas vraiment populaire en chine, c'est juste que c'est plus populaire en france que dans d'autres pays.	oui,par exemple aux etas-unis
j'aime bien faire des courses en ligne, et pourquoi? parce que j'ai envie d'acheter des trucs qui me plaisent, et que j'ai envie d'acheter des trucs qui me plaisent, et que j'ai envie d'acheter des trucs qui	oui,je l'aime beaucoup parce qu'il est très pratique par les apps
&gt; republic of florence qu'est ce que c'est? tu peux me l'expliquer? c'est un jeu de rôle où les personnages principaux sont florence et florence. les personnages principaux sont florence, florence, florence, florence, flor	oui.la république était dirigée par un conseil.
c'est pas une idée, c'est une réalité. il n'y a pas d'idée, il n'y a pas d'idée, il n'y a pas d'idée, il n'y a pas d'idée, il n'y a pas d'idée	non.la ville de florence a été fondée en 59 avant jc par julius caesar.
c'est pas un événement important, c'est juste un fait.	le pays faisait nominalement partie du saint empire romain.
c'est pas moi qui l'ai fondé, c'est le président de la république qui l'a nommé.	je ne sais pas.mais il a été fondée par julius caesar. merci!
je fais du yoga tous les jours, mais j'ai pas l'habitude de faire du yoga.	je regret, non...même si le yoga est un sport pout nous entrainer et il nous aide à renforcer nos corps, mon ami
je suis d'accord avec toi. il est intéressant de le exorciser surtout quand on ne veut pas sortir.????	c'est un sport non seulement pour traiter le corps mais aussi pour le moral, si on peut le faire correctement.
c'est pas faux.	oui j'ai le même sens quand je fais du yoga, il est un sport vieux et tradictionel
&gt; aujourd'hui, il y a de plus en plus de personnes qui le fais. c'est pas parce qu'il y a de plus en plus de gens qui le font que c'est une bonne chose. c'est parce qu'il y a de plus en plus de gens	oui, tu as le plan de le faire ou tu fais d'outre sports pour t'entrainer le corps?
c'est pas un hot dog, c'est un pain au chocolat.	les hot-dogs viennent du baseball et de la culture américaine.
je ne sais pas, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de hot dogs en amérique du nord.	oui.il y a hot-dog de maïs et de porc en amérique.
c'est pas un hot dog, c'est un pain au chocolat.	non,parce que la façon dont les hot-dogs sont fabriqués varie d'un endroit a l'autre du monde.
j'ai pas d'autres choses à présenter, j'ai pas d'autres choses à présenter, j'ai pas d'autres choses à présenter, j'ai pas d'autres choses à présenter, j'ai pas d'autres choses à présenter, j'ai pas d'autres	oui.le hot-dog est un aliment rôti ou cuit à la vapeur.
c'est pas une histoire de thé, c'est une histoire d'histoire.	l’histoire du thé est millénaire, et la culture chinoise du thé est encore plus ancienne
c'est pas faux.	la culture du thé dominicain a également une longue histoire
le thé domination, c'est le thé qui est doublé d'un autre thé. le thé domination, c'est le thé qui est doublé d'un autre thé. le thé domination, c'est le thé qui est doublé d'un autre thé	c'est dominicain c'est un pays
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée.	désolé je n’en suis pas très au courant et je ne vais pas entrer dans les détails ici
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais voir dans un film, mais j'ai pas trop le temps.	il est un chanteur et compositeur britannique né en 1971
c'est pas un groupe célèbre, c'est un groupe de rock.	oui, il est très célèbre. il a remporté un prix de la society of british songwriters, composers and writers
c'est un groupe de rock français, ils ont fait un album de reprises de leurs chansons. je ne sais pas si c'est une bonne idée de les écouter, mais c'est pas mal.	oui,comme la chanson de mira, au fait, saviez-vous qu'il est devenu footballeur plus tard?
je ne sais pas, je ne sais pas quand est-il devenu footballeur. je ne sais pas quand est-il devenu footballeur. je ne sais pas quand est-il devenu footballeur. je ne sais pas quand est-il devenu footballeur. je ne sais pas quand est-il devenu	ah je m'en souvenais mal. désolé, il aimait beaucoup le football quand il était adolescent, puis il est passé à la musique
c'est pas une question d'aimer ou pas, c'est une question d'aimer ou pas.	la musique classique ou populaire. et toi, tu a ton propre goût pour la musique?
j'aime mieux la musique pop,pourquoi les aimez-vous? parce que j'aime mieux la musique pop,pourquoi les aimez-vous? parce que j'aime mieux la musique pop,pourquoi les aimez-vous? parce que j'aime mieux la	parce que le contenu de la musique pop est varié. elle emprunte également des éléments d’autres styles tels que le rock, urbain, danse, latin, et le country.
&gt; il s'est avéré que c'était le cas, alors connaissez-vous l'histoire de la musique? c'est pas faux.	la musique est un forme phonique, donc son histoire est vraiment longue. mais ces catégories se présentent récemment. tu sais la pop latine?
c'est pas une question de savoir, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas.	il ressemble à la pop, mais on y ajoute des éléments espagnols, donc ce type de musique nous donne une sensation de chaleur.
c'est un marché de l'offre et de la demande. c'est un marché de l'offre et de la demande. c'est un marché de l'offre et de la demande. c'est un marché de l'offre et de la demande. c'est un marché de	c'est une plateforme d'investissement.
&gt; qu'est-ce qu'on fait là? je suis pas sûr que ce soit une bonne idée.	nous pouvons acheter et vendre des actions de la société pour gagner d'argent.
c'est pas une question d'internet, c'est une question d'habitude.	oui,bien sur.les actions peuvent être classées par pays.
c'est pas cher, c'est juste que c'est un peu plus cher que la plupart des produits que tu trouves dans les supermarchés.	certains est chers.cuneta est le plus cher.
c'est de la viande de porc, pas de la viande de boeuf.	les haricots verts sont les jeunes fruits non mûrs de divers cultivars du haricot commun ("phaseolus vulgaris").
les haricots verts ne sont pas des aliments.	certains restaurants américains servent des haricots verts battus et frits, comme le tempura de haricots verts.
&gt; les haricots verts sont-ils consommés avant d’être mûrs? non.	les haricots verts sont consommés dans le monde entier et vendus frais, en conserve et congelés.
j'aime bien le manger, mais j'aime pas le manger. j'aime bien le manger, mais j'aime pas le manger.	oui, c'est délicieux et sain.
c'est différent du football en europe, mais c'est différent du football en europe.	soyez patient, mademoiselle ou monsieur. oui c'est bien sûr différent. l'histoire de football américain trace en effet la version de rugby et de l'association football.
je ne sais pas, il est populaire aux états-unis parce qu'il est populaire.	oui, surtout football à lycée. dans la première moitié du xxième siècle, les etat-unis dominent le football dans tous les match importants, et puis de plus en plus d'élèves ont choissi pratiquer football.
c'est parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est	c'est parce que les etat-unis se comportent très bien dans tous les matche, puis les américains sont fier de son pays et s'intéressant à pratiquer ce sport.
c'est vrai, mais c'est pas le sport le plus populaire en chine.	il est populaire, mais on n'est pas fort à cela du tout.
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée.	oui. le mot pour bleu dans amazigh est azerwal, et le mot pour vert est généralement considéré comme azerwal.
je ne sais pas, c'est une question de point de vue. je pense qu'il y a une différence entre les deux.	en effet dans beaucoup de différentes langues il existe bien des mêmes problèmes pour cela. une solution importante, c'est d'utiliser un singulier terme au lieu de celui de complexe.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'	oui. chose d'intéressant, c'est dans la langue amazigh, des dialects mélangent le bleu et le vert, c'est-à-dire le mot azegzaw est utilisé pour indiquer le bleu ainsi que le vert.
&gt; pour les gens qui parlent cette langue, c'est diffile à distinguer le bleu du vert, je crois. c'est pas faux.	oui, vous avez raison. dans ce cas-là, il faut utiliser d'autres façons d'exprimer les couleurs. la langue a d'autres façons pour indiquer le bleu et le vert.
j'aime pas les chiens, mais j'aime bien les chiens.	je l'aime aussi, tu sais qu'il y a un proverbe qui dit qu'un chien mord un chien le texte à ma gauche parle de ce proverbe
je ne le connaissais pas, mais il a l'air d'être un très bon auteur.	c'est aussi le nom d'un film
&gt; non, tu le dis, s'il te plaît. j'ai du difficulté à le devenir. &gt; deviner? tu es là? non, je suis là.	1
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est pas bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c	je ne sais pas, il n'y a aucune information pertinente dans le texte haha mais ça semble avoir quelque chose à voir avec la police
c'est les jeux d'aventure.	c'est un jeu vidéo
c'est un jeu vidéo.	un type de jeu vidéo
c'est un des jeux les plus connus de l'époque.	désolé, je ne sais pas, mais ce jeu avait un grand marché
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais je trouve que c'est un peu trop facile de dire que c'est populaire dans le monde. c'est pas parce que c'est populaire dans le monde que c'est populaire dans le monde, c'	beaucoup de gens jouent très bien à ce jeu
c'est le nom de l'album.	c'est une chanson qui a été délivait le 22 janvier,2006
c'est le chanteur de l'album.	c'est chanson est écrit par bridget bebenate, mtthew geerrard et franne golde, elle est recoré par un artist austrailien, paulini
je l'ai pas encore écoutée, mais j'ai l'impression que c'est un peu la même chose.	je ne l'écoute pas encore, mais selon le nom, je pense c'est une chanson un peu triste peut-être.
c'est pas une question d'avoir raison, c'est une question de savoir si on est d'accord ou pas.	c'est une chanson un peu trsite, parce que dans la la gue française,cela signifie un jour difficile.
c'est quoi le rapport avec l'euro?	avez-vous essayé d'investir dans des actions
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'	de nombreux riches aiment investir dans des actions
c'est pas faux.	pensez-vous que c'est risqué
&gt; mais il y a encore beaucoup de gens qui investissent dans ce genre de trucs. c'est pas parce que c'est pas rentable que c'est pas rentable. c'est pas parce que c'est pas rentable que c'est pas rentable.	peut-être à cause de risques élevés et parfois de rendements élevés
&gt; pourquoi les gens critiquent-ils facebook? parce qu'ils ne sont pas d'accord avec ce qu'ils lisent. &gt;pourquoi les gens critiquent-ils facebook? parce qu'ils ne sont pas d'accord avec ce qu'ils lisent.	l’impact énorme de facebook sur la vie et la santé de ses utilisateurs et de ses employés, ainsi que son impact sur la manière dont les médias (en particulier les nouvelles) couvrent et diffusent l’information.
c'est un peu plus compliqué que ça. il a répondu à une question, il a répondu à une autre question, il a répondu à une autre question, il a répondu à une autre question, il a répondu à une autre question, il a répondu à une autre question	oui, après un procès, facebook a payé environ 20 millions de dollars en espèces et 1,25 million d’actions.
c'est pas interdit en chine, c'est interdit en france.	oui, c'est ça, et il est aussi interdit dans d'autres pays, comme iran et syrie
&gt; pensez-vous que facebook est nuisible? non. &gt; pensez-vous que facebook est nuisible? non. &gt; pensez-vous que facebook est nuisible? non. &gt; pensez-vous que facebook est nuisible? non. &gt	je crois que cela comme d'autres réseaux sociaux, il a des inconvéniants, comme l'addiction etc.
je l'ai pas joué, mais j'ai eu l'impression que c'était un bon jeu. j'ai pas eu le temps de le finir, mais j'ai eu l'impression que c'était un bon jeu.	oui, lol, connu en europe comme bakushow et au japon, enchine aussi. et toi?
j'ai pas joué, mais ça a l'air compliqué.	c'est pas très simple, mais ça va. en plus, comparé avec celui de version japonaise, sauf le texye deu menu, la version originale ne change rien. donc je pense que c'est cool.
c'est un peu le principe du jeu, il y a plusieurs types de personnages, et il y en a un pour chaque joueur. c'est pas un jeu de rôle, c'est un jeu d'action.	t'as raison, ça c'est pourquoi il est populaire. mais il a été bcp critiqué parce qu"il influence la vie quotidiennes des étudiants.
le problème c'est qu'il n'y a pas assez de gens pour jouer à ce jeu.	tout à fait, heureusement, lol devient une compétition internationale, il est populaire donc des parents envoyent ses enfants de l'apprendre.
c'est le nom d'une marque de chaussures qui a été créée par un étudiant de l'université d'orléans.	le globe orlando est le deuxième plus grand resort du grand orlando, après le disney world resort voisin, sur 541 acres.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout, mais c'est un peu le genre de	bien sûr, orlando universal est l’une des destinations de vacances les plus visitées au monde, avec 21 millions de visiteurs par an en 2017.orlando universal est le centre de vacances phare du universal park and resort, notamment en raison de la nature concurrentielle de la station avec disney world,
c'est pas très cher, mais c'est un peu plus cher que de voyager.	oui, bien sûr, c'est cher comme disney
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est pas le genre de trucs que j'ai envie de faire.	oui, orlando universal hôtels comprend deux parcs d’attractions (universal studio, les aventures autour de floride), le feu shanwan l’eau des parcs d’attractions, un complexe de loisirs nocturnes (universal orlando avenue), huit des îlo
c'est une expression pour dire "je suis un gros connard" ou "je suis un gros connard".	oui, c'est un initialisme pour exprimer des réactions corporelles, en particulier le rire :-) comme ça
c'est un peu plus récent que ça, il y a quelques années.	on l'utilise depuis la propagation de l'internet.
c'est un peu le principe de l'internet, c'est un outil qui permet d'échanger des informations entre gens qui n'ont pas le même niveau d'intelligence que toi. c'est un outil qui permet d'échanger des informations entre gens qui n'ont	il a d'abord été utilisé presque exclusivement sur usenet, mais s'est depuis répandu dans d'autres formes de communication assistée par ordinateur et même en face à face.
c'est pas une question de savoir si c'est une bonne idée ou pas, c'est une question de savoir si c'est une bonne idée ou pas, et si c'est une bonne idée ou pas, et si c'est une bonne idée ou pas, et si c'est	ah, oui! attention!!! ces sigles sont controversés et plusieurs auteurs déconseillent leur utilisation, que ce soit en général ou dans des contextes spécifiques tels que la communication d'entreprise.
c'est pas un boeuf, c'est un poulet.	les gens ont commencé à manger du boeuf très tôt
c'est pas moi qui l'ai posté, c'est /u/anonbaguette qui l'a posté.	période préhistorique
je ne sais pas si c'est possible, mais il me semble que c'est possible.	il y a beaucoup de façons, comme frire un steak, rôtir du bœuf, frire du bœuf
c'est le steak qui est le plus cher, c'est le steak qui est le plus cher, c'est le steak qui est le plus cher, c'est le steak qui est le plus cher, c'est le steak qui est le plus cher, c'	peut-être la viande de bœuf de manhattan la plus célèbre
c'est pas un personnage de harry potter, c'est un personnage de harry potter. c'est pas un personnage de harry potter, c'est un personnage de harry potter. c'est pas un personnage de harry potter, c'est un	oui. est-ce que tu connais c'est qui le écrit?
c'est pas toi qui me pose la question, c'est /u/anonbaguette qui me pose la question.	oui, c'est ton tour, pardon.
c'est pas un caractère, c'est un esprit.	je trouve qu'il a du courage.
c'est le personnage qui m'a le plus impressionné. c'est le personnage qui m'a le plus impressionné, c'est le personnage qui m'a le plus impressionné, c'est le personnage qui m'a le plus impressionné, c'est le personnage qui	je pense que c'est toujours harry potter;
j'aime bien le bison, mais j'aime pas le bison.	non, il est un animal dangereux je pense. mais cet animal a une longue histoire.
&gt; va-t-il attaquer les humains c'est un animal emblématique.	je ne sais pas trop. mais les américains locaux ont une connexions culturelles avec eux.
c'est pas faux.	oui, le bison a une longue histoire. cet animal est apparu plus tôt que son nom.
&gt; c'est aussi l'un des herbivores les plus puissants sur terre c'est pas faux.	oui, c'est ça. mais leur nombre sont beaucoup réduits à cause des humains.
c'est pas une question d'être un homme ou une femme, c'est une question d'être un homme ou une femme. c'est pas une question d'être un homme ou une femme, c'est une question d'être un homme ou une femme.	aujourd’hui, la quasi-totalité de l’eau de mars se présente sous forme de glace, même si elle est également présente dans l’atmosphère en petites quantités sous forme de vapeur.
&gt; il y a d'outre choses importants mais qu'on ne le sait pas à apprendre, c'est pas faux.	oui, de nombreuses preuves suggèrent que mars est riche en glace d’eau, qui a joué un rôle important dans l’histoire géologique de mars.
c'est pas faux.	oui, c'est ça, et la connaissance de l’étendue et de l’état de l’eau sur mars est essentielle pour évaluer le potentiel de mars pour abriter la vie et fournir des ressources utilisables pour les explorations humaines futures.
&gt; mais à quoi sert ces glaces de l'eau dans le mars? on ne peut pas les utilise quand même. c'est pas une question d'utiliser des glaces de l'eau dans le mars, c'est une question d'utiliser des glaces de l'	l'eau est la signe de la vie. le meilleur endroit potentiel pour découvrir la vie sur mars est donc probablement dans un environnement souterrain.
c'est un jeu de stratégie, pas un jeu de stratégie.	oui, les jeux olympiques d’hiver sont un événement international multisports majeur qui a lieu une fois tous les quatre ans pour les sports pratiqués sur la neige et la glace.
c'est pas des sportifs, c'est des gens qui font du sport.	wu dajing, un athlète de l’équipe masculine chinoise de patinage de vitesse courte piste
c'est pas un sport japonais, c'est un cycliste.	wow, une génie diligente! allô.
je l'aime beaucoup, mais je ne l'aime pas du tout.	il y a une parole pour le décrire : avec le visage d’une bande dessinée adolescente, il vit plus comme l'héros d’une animation à sang chaud.
c'est une série américaine, je ne sais pas si c'est un film ou une série française, mais c'est une série américaine.	harry potter est une série de films basés sur les romans éponymes de l’auteur j. k. rowling.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est le genre de trucs que j'aime bien.	oui,sans ajustement de l’inflation, il s’agit de la troisième série de films la plus adage avec 7,7 milliards de dollars de recettes mondiales.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout.	le film est très bon, c’est l’histoire de harry potter et voldemort bataille
je l'ai pas encore vu, mais j'ai l'impression que c'est un bon film. j'ai l'impression que c'est un bon film, mais j'ai l'impression que c'est un bon film. j'ai l'impression que c'est	oui
c'est quoi le problème avec le 4?	il y a un iphone 4 chez moi.
c'est pas une question de religion, c'est une question de société.	je trouve que la taille est très mignonne.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'	c'est facile pour le porter quand on n'est pas cher soi.
c'est pas une question de religion, c'est une question de société.	je le trouve très bien, ce n'est pas très cher.
c'est pas un sweater, c'est une veste.	bonjour! ils sont traditionnellement faits de laine,
c'est pas une histoire de clandails, c'est une histoire d'hommes.	en fait,je le sais pas.
c'est pas un sweater, c'est un sweater.	un pull est un vêtement, généralement à manches longues,et il y a aussi des courts
c'est pas un pull court, c'est un pull à manches longues.	en effet,il est originaire de chine
je pense qu'il est nécessaire de former des chiens, mais je ne pense pas qu'il soit nécessaire de former des chiens.	bien sûr.le dressage des chiens consiste à leur apprendre à réagir à des ordres, et ça me plaît beaucoup.
c'est pas un chien, c'est un chat.	non, donc je suis pas obligé d'apprendre au chien.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est toujours mieux que rien.	oui, comme vous savez que les chien s'apprendent en faisant les intractions. sans chien, on n'est pas obligé de perdre notre temps
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question d'être d'accord ou pas.	mais quand même, si vous avez un chien, il ne faut pas oublier que les punis sont aussi très nécessaires.
c'est pas le football américain, c'est le football français.	alors, en 1920 l'association professionelle de football américain est né
c'est pas moi qui l'ai organisé, c'est un ami qui l'a fait.	je ne sais pas, mais je peux vous dire qu'il a changé de nom deux ans après, et il est ainsi devenu the national football league
&gt;beaucoup de gens aiment le football americain? c'est pas une question de nombre, c'est une question d'intérêt.	oui, comme c'est le sport le plus préféré aux etats-unis
c'est pas parce que tu aimes le football qu'il n'y a pas d'autres sports.	mais oui. en fait aux états-unis, il y a une compétition entre les universités, qui attire beaucoup de gens
c'est quoi le rapport avec le fait qu'il n'y ait pas d'état d'urgence?	qu’est-ce que c’est que je trouve incroyable
&gt; j'aime la neige, mais quels sont les conditions de formation de la neige? c'est pas une question d'aimer la neige, c'est une question d'aimer la neige.	la neige est magnifique et l’environnement est magnifique
c'est pas une question de wizard, c'est une question de wizard.	excusez-moi, mais vous pouvez me redemander
&gt; quels sont les conditions de formation de la neige? quelquefois même s'il fait froid mais il n'y a pas la neige. c'est pas la même chose.	pour couvrir la neige, il faut non seulement une température très basse, mais aussi de l’eau
je suis végétalien, mais je ne suis pas végétarien.	non.les végétariens ne mangent pas de viande
c'est pas un point de vue, c'est une opinion.	je pense que c'est leur croyance.
&gt; la viande contient de nombreux nutriments nécessaires au corps humain c'est pas faux.	oui,c'est vrai.nous avons besoin d'une variété de nutriments.
&gt; mais les végétariens pensent que le tofu peut compléter les nutriments contenus dans la viande c'est pas faux.	oui,il contient beaucoup de nutriments et est faible en calories
c'est quoi le rapport avec le shopping?	bonjour! tu fais souvent des achats en ligne?
&gt; bien sûr je pense que les achats en ligne sont très pratiques c'est vrai, mais c'est pas pour autant que c'est pratique.	oui, tu as raison. tu sais que quelles sont les plus grandes sociétés de vente au détail en ligne?
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais si c'est une bonne idée, c'est une bonne idée. si c'est une mauvaise idée, c'est une bonne idée. si c'est une mauvaise idée, c'est une bonne idée. si c'est	en chine on a alibaba, et à l'étranger, par exemple, amazon.com, et ebay.
je ne sais pas si c'est possible, mais je pense que c'est possible. je ne sais pas si c'est possible, je ne sais pas si c'est possible, je ne sais pas si c'est possible, je ne sais pas si c'est possible, je ne sais	oui, ce sont des sociétés de vente, donc on peut acheter des objets d'usage quotidiens.
c'est pas faux.	oui et le sport est une partie importante de la culture aux états-unis.
c'est le sport qui m'intéresse le plus. j'aime bien les sports d'endurance, les sports de combat, les sports d'endurance, les sports d'endurance, les sports d'endurance, les sports d'endurance, les sports d'endurance	le football américain est le sport le plus populaire à regarder aux états-unis, suivi par le baseball, le basket-ball et le hockey sur glace, qui constitue les « 4 sports majeurs ».
je ne sais pas, mais il y a des compétitions nationales dans les grandes villes américaines. je ne sais pas s'il y a des compétitions nationales en france, mais il y a des compétitions nationales dans les grandes villes américaines.	le football américain est une activité sportive nationale.
c'est pas une question de nationalité, c'est une question d'organisation.	en fonction des revenus, les quatre ligues sportives professionnelles majeures aux états-unis sont le baseball majeur, l’association nationale de basket-ball, la ligue nationale de football, et la ligue nationale de hockey.
je l'ai eu il y a quelques mois, mais j'ai pas eu le temps de m'en occuper.	bonjour, en fait non. comme vous savez, iphone 4 a été largement vendu après 2007. il y a longtemps.
&gt; et est-ce que iphoe est-ce que iphone 4 est le premier produit de l'entreprise de iphone? non.	mais non. il y a 3 autres premiers iphne modèles. mais celui-là a reçu plus de louanges qus les restes.
c'est pas parce qu'il est populaire qu'il a un grand succès. c'est parce qu'il est populaire et qu'il y a des gens qui l'écoutent.	alors, je crois que l'un des raisons c'est que iphone 4 est le premier portable qui est installé avec une caméra frontale.
c'est pas parce qu'il est connecté à internet qu'il peut être connecté à internet facilement. c'est parce qu'il est connecté à internet qu'il peut être connecté à internet facilement.	evidemment! l'apple a aussi utilisé ios 4.0.1 qui a réussi à convaincre beaucoup dedifficultés.
c'est le nom d'un jeu de mot que j'ai découvert récemment.	un goldendoodle est un chien issu d'un croisement entre un golden retriever et un caniche
c'est un chien assez grand.	l'auréole miniature se tient généralement debout et pèse, l'auréole moyenne se tient généralement debout et pèse et l'auréole grande se tient généralement debout et pèse.
je l'aimais bien, mais j'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de gens qui l'aiment. je pense qu'il y a beaucoup de gens qui l'aiment parce qu'il y a beaucoup de gens qui l'aiment parce qu'il	oui, mais les critiques de cette étude soulignent que certaines de ses conclusions sont discutables pour plusieurs raisons,
&gt; je suis sûr que les goldendoodles sont très mignons. c'est pas faux.	c'est vrai, un goldendoodle peut être élevé à partir de n'importe lequel des caniches jouets, miniatures ou de taille standard, la progéniture résultante étant de plusieurs tailles.
&gt; hospitalisation il faut qu'on soit capable et patient quand on s'occupe d'autrui, c'est ça? c'est ça?	oui, les historiens infirmiers sont confrontés au défi de déterminer si les soins fournis aux malades ou aux blessés dans l'antiquité étaient des soins infirmiers.
&gt; quelle est la différence entre un médecin.e et un infirmier.ère? la différence entre un médecin.e et un infirmière.	les infirmières fournissent des soins à la fois de manière interdépendante, par exemple avec les médecins, et de manière indépendante en tant qu'infirmières professionnelles.
c'est pas une fête pour les infirmières, c'est une fête pour les infirmières.	oui, c'est le 20 mai
&gt; on dit qu'il y a de meilleurs infirmiers.ères. aux etat-unis, mais pourquoi ils n'ont pas contrôlé le covid-19? parce qu'il y a des infirmières qui ne sont pas des infirmières.	bien que les personnes de soin sont courageux est assidus, le manque du lit est du médicament sont assez sévères
c'est un élément qui se trouve dans les plantes.	oui et la chlorophylle est essentielle dans la photosynthèse, permettant aux plantes d’absorber l’énergie de la lumière.
les plantes absorbent l'énergie de l'eau, de l'air, de l'eau, de l'air, de l'air, de l'eau, de l'air, de l'air, de l'eau, de l'air, de l'air,	parce que c’est ce dont les plantes ont besoin pour pousser.
&gt; est-ce que la chlorophylle peut être divisée des plantes? ces plantes mourront si on le fait ça? non.	oui et c’est un pauvre absorbeur de parties vertes et presque vertes du spectre, qu’il reflète, produisant la couleur verte des tissus contenant de la chlorophylle.
c'est le principe de l'élevage de plantes, c'est à dire qu'il y a des plantes qui ne sont pas capables d'en produire, mais qui sont capables d'en produire. c'est le principe de l'élevage de plantes	oui et c’est la présence et l’abondance relative de chlorophylle qui donne aux plantes leur couleur verte.
je ne sais pas si c'est le même prix, mais c'est le prix de l'année de l'année de l'année de l'année de l'année de l'année de l'année de l'année de l'année de l'année de l'année	les grammys sont des prix décernés par les académies du disque pour honorer les réalisations de l’industrie musicale
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas de tous les présidents de la république.	michael jackson, elvis presley, ping crosby, etc
j'ai pas de chansons représentatives, mais j'aime bien les chansons de michael jackson.	love me tender
c'est pas mal du tout, j'ai adoré.	moi aussi je suis très heureuse de vous rencontrer
j'aime bien l'hiver, mais j'aime pas l'hiver.	oui, je pense toujours à la neige et aux basses températures quand il s’agit de l’hiver.
c'est vrai que c'est un peu différent, mais c'est vrai qu'il y a des différences entre les régions.	oui, l’hiver dans l’hémisphère nord, par exemple, est l’été dans l’hémisphère sud.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense qu'il y a des chances qu'il y ait une amélioration de la qualité de vie en hiver.	une chose, parce que nous avons besoin de porter des vêtements très épais, cela entrave notre mouvement.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais j'ai déjà fait des activités de plein air en hiver, et j'en fais régulièrement.	bien sûr c’est le patinage et le bonhomme de neige!
&gt; bodybuilding c'est un terme qui désigne un ensemble d'exercices physiques qui sont pratiqués par des athlètes. &gt; bodybuilding c'est un terme qui désigne un ensemble d'exercices physiques qui sont pratiqués par des athlè	aimez-vous la musculation
c'est pas parce que t'es pas en forme que t'es épuisante. c'est pas parce que t'es en forme que t'es épuisante. c'est parce que t'es en forme que t'es en forme.	la forme physique peut améliorer la fonction cardio-pulmonaire des personnes
c'est comme ça que tu perds du poids.	oui, c’est l’un des avantages, mais d’autres avantages vous attendent
c'est pas faux.	j'espère que vous pouvez faire plus de musculation
j'aime bien regarder les matchs de foot, mais j'aime pas les matchs de foot. j'aime bien regarder les matchs de foot, mais j'aime pas les matchs de foot.	en fait, je regerde un peu, mais je m'intéresse à sa culture.
&gt; la culture du football est profonde c'est pas parce que tu as une culture du football profonde que tu as une culture du football profonde. c'est parce que tu as une culture du football profonde que tu as une culture du football profonde.	tu sais, quand on regarde un match de football, on peut ressentir l'esprit de l'équipe. c'est cela me touche.
c'est pas faux.	moi aussi! et cette agitation apparaît au moment où on écoute la musique. parce que lamusique live et le football sont tous les éléments du récit
j'aime bien la musique pendant les matchs de football, c'est pour ça que j'aime pas les matchs de foot.	alors, tu aimes la musique live? moi, je trouve magnifique quand on voit un spectacle de théâtre en écoutant son muqisue. en réalité, le football est un spectacle de théâtre, non?
c'est un peu le sujet de l'année, mais c'est un peu le sujet de l'année.	bonjour, la sociologie l’étude du comportement humain. tu peux devibner de quoi s'agit-il.
je ne sais pas si c'est utilisé pour la recherche, mais il me semble que c'est utilisé pour des recherches d'influence.	en fait, la sociologie est considérée comme la science sur la société, donc on fait des études sur les relations humaines comme ça. il utilise diverses méthodes d’investigation empirique et d’analyse critique pour développer un ensemble de connaissances sur l’ordre social et le changement social.
c'est pas une question d'apprendre, c'est une question d'apprendre.	non, mais mon prof l'a apprise et je l'ai discutée avec lui. la sociologie est très efficaces parce qu'elle représente des analyses micro-niveaux de la société
c'est vrai que c'est pas mal!	de rien!
je ne sais pas, mais j'ai eu l'occasion d'en parler avec des américains, et ils m'ont dit qu'il y avait des gens qui faisaient de l'histoire du sport aux états-unis, et qu'il y avait des gens qui faisaient	non.mais je sais l'histoire du sport au canada.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense qu'il y a des chances qu'il y ait un débat sur le sujet.	bien sûr.beaucoup de sports canadiens sont introduits par des immigrants.
c'est pas faux.	oui.et les gens ont inventé beaucoup de sports pour s'adapter à l'environnement enneigé.
&gt;les gens sont toujours intelligents; c'est pas parce qu'ils sont intelligents qu'ils sont intelligents. c'est parce qu'ils sont intelligents.	oui.et le sport est très important en amérique.
c'est un peu le principe de l'abonnement, c'est pour les gens qui ont déjà un smartphone et qui ne veulent pas se faire chier à acheter un nouveau smartphone. c'est un peu le principe de l'abonnement, c'est pour les gens qui ont déjà un smartphone	oui, «achetez-en un, obtenez-en un gratuitement» ou «deux pour le prix d'un» est une forme courante de promotion des ventes. cependant, les supermarchés ont également été accusés d'avoir contribué à l'augmentation de l'ob
c'est pas une question de profit, c'est une question d'habitude.	oui, mais pas trop, en effet, alors que le coût par article est proportionnellement moins cher que s'il est acheté seul, il n'est en fait pas à moitié prix.
c'est pas une activité, c'est un hobby. c'est pas une activité, c'est un hobby. c'est un hobby. c'est un hobby. c'est un hobby. c'est un hobby. c'est un hobby. c'est un hobby.	trop d'activités comme ça : particulièrement pendant la période de "double onze" sur taobao.
c'est vrai que c'est pas mal.	oui, c'est très pratique en chine!
je joue de la guitare, mais j'ai pas de guitare.	non, je ne peux pas jouer de la guitare, mais j’aime ça aussi.
la guitare électrique, elle s'utilise souvent dans la pop musique?	oui, il est aussi devenu l’instrument le plus important de la musique pop
la guitare électrique est plus populaire que la guitare classique, c'est à dire qu'il y a plus de guitares électriques que de guitares classiques, et qu'il y a plus de guitares classiques que de guitares classiques.	il était populaire dans les années 1950 et 1960, mais il a été inventé en 1932
c'est un ancien président de la république, il a été ministre de l'intérieur et de l'outre-mer pendant 5 ans. il a été président de la république pendant 5 ans, puis président de la république pendant 5 ans, puis président de la ré	un élément clé d’une guitare électrique est l’utilisation d’effets tels que la réverbération, la distorsion et la vitesse. le son peut donc être façonné ou modifié électroniquement.
c'est pas un rose, c'est un bleu.	oui, bien sûr, selon des enquêtes européennes et américaines, le rose est la couleur la plus souvent associée au charme, à la politesse, à la sensibilité, à la tenderness, à la douceur, à l’enfance, à la féminité et au romantisme.
c'est la couleur que beaucoup de filles aimeront.	oui c'est ça, la rose pour les filles et le bleu pour les garçons
je pense que c'est le rose de l'original, mais je ne sais pas si c'est la même couleur.	je crois qu'on peut le faire par d'autres couleurs. le rose est un rouge clair qui porte le nom d’une fleur du même nom.
&gt; rose est le nom de la rose, qui est vraiment romantique. c'est le nom d'une rose.	oui, c'est ça, lucretius utilise ce terme pour décrire l’aube dans son épique sur la nature des choses (" de rerum natura ").
c'est pas un poisson, c'est un oeuf.	non, la plupart des porcs sont rouges, les autres sont blancs.
c'est pas spécial, c'est juste que c'est pas bon pour la santé.	oui, la viande rouge est riche en minéraux tels que le fer, la creatina, le zinc et le phosphore, ainsi qu’en vitamines du groupe b (niacine, vitamine b, thiamine et riboflavine).
j'aime bien la viande rouge, mais j'aime pas la viande blanche.	oui je l'aime bien. parce que la viande rouge est riche en minéraux tels que le fer, la creatina, le zinc et le phosphore, ainsi qu’en vitamines du groupe b (niacine, vitamine b, thiamine et riboflavine).
c'est pas faux.	l'influence de la viande rouge sur la santé n'est pas encore clair aujourd'hui, il ne faut pas la manger trop quand même
j'aime pas le boeuf, mais j'aime bien le boeuf.	bien sur que oui. c'est très bon.
&gt; manger du bœuf est un plaisir, pouvez-vous cuisiner vous-même un steak?	hahaha, non, je ne sais pas comment le cuisiner.
c'est vrai que c'est délicieux.	oui, mais c'est cher de manger toujours au restaurant;
c'est pas faux.	oui, les mauvaises restaurants le font.
c'est pas une tradition, c'est une fête.	par exemple,beaucoup de gens accrochent des objets décoratifs speciaux.
&gt;comment est-ce qu’ils celebrent? parce qu’ils sont des gros cons.	les gens célèbrent différent à différents moments et régions.
c'est pas parce qu'on aime pas qu'on ne peut pas aimer.	oui.parce que on peut recevoir des pommes.
&gt; oui!on peut recevoir des cateaux. et vous savez autre chose? c'est un peu plus compliqué que ça.	dans les pays étrangers,la tradition de noël vient de npmbreuses coutumes et légendes.
c'est pas parce qu'elles sont mignonnes qu'elles sont mignonnes. c'est parce qu'elles sont mignonnes que les abeilles sont mignonnes.	ah,je trouve que c'est mignon, ici c'est le nom d'un cheval, ce qui me fait penser que ce cheval est aussi mignon
c'est un jeu de mot pour dire "c'est pas un jeu de mot, c'est un jeu de mot pour dire "c'est pas un jeu de mot, c'est un jeu de mot".	c'est un cheval pur-sang américain, c'est la progéniture de la meilleure abeille gagnante du pari multiple
c'est pas un cheval, c'est un cheval.	bien sûr,il a battu la triple couronne de rivalic lors du prochain match de belmont. il était très bon.
c'est pas un cheval, c'est un chien.	vous avez raison,et jusqu'à présent, ce sont les 11 seuls poneys de l'état à avoir remporté la triple couronne.
&gt; beef est-ce que le beef est un aliment? non, c'est un aliment. &gt; beef est-ce que le beef est un aliment? non, c'est un aliment. &gt; beef est-ce que le	oui,cest ca
les boeufs c'est pas du boeuf, c'est de la viande. c'est pas du boeuf, c'est de la viande. c'est pas du boeuf, c'est de la viande. c'est pas du boeuf, c'	cest tres bon
je ne sais pas, mais je pense que c'est une bonne idée.	je pense que la viande bovine ne présente aucun inconvénient
le boeuf est le plus consommé comme viande en france. le boeuf est le plus consommé comme viande en europe.	la viande porcine est la plus vendue, suivie de la viande bovine
j'aime bien manger du voeux, et vous?	oui!j‘aime bien aussi.il a beaucoup de nutrition.
c'est pas une question de voeux, c'est une question de volonté.	ils mangent du bœuf de la préhistoire.
c'est le pays où j'ai le plus de chance d'avoir un voeux de qualité.	je ne sais pas,mais je connais le boeuf du breisil est bon
c'est pas une question de voeux, c'est une question de volonté. si tu veux que les gens votent pour toi, tu peux le faire. si tu veux que les gens votent pour toi, tu peux le faire. si tu veux que les gens votent pour toi, tu	oui!nous pouvons le manger quand nous faisons le sport!
j'aime bien cette chanson, mais je trouve qu'elle est trop lourde.	oui jaime beaucoup
je l'ai pas écoutée, mais j'ai eu l'impression que c'était une chanson de merde.	je pense que cette chanson est amusante, et je pense que les enfants aiment ce genre de chanson
&gt; et je pense aussi que cette chanson est très intéressante c'est pas faux.	quand avez-vous entendu cette chanson?
je l'ai vu à l'école, et j'ai adoré.	moi aussi, et j’adore beaucoup ce jouet en peluche
c'est pas du heavy metal, c'est de l'ethno. c'est pas du heavy metal, c'est de l'ethno. c'est pas du heavy metal, c'est de l'ethno. c'est pas du heavy metal, c'est	je n'aime pas beaucoup ça, ça sonne bruyant
j'aime bien le pop, et vous, et j'aime le pop, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous,	je n'en ai pas entendu parler, haha, le heavy metal (ou métal en abrégé) est un type de musique rock qui s'est développé à la fin des années 60 et au début des années 70, principalement aux etats-unis, mais relativement peu aux etats-uni
il y a des chanteurs connus, mais je n'en connais pas beaucoup.	saviez-vous que les chansons de heavy metal "ont au moins un solo de guitare", qui est "le principal moyen d'exprimer les compétences des joueurs de heavy metal"
c'est pas grave, c'est juste que j'ai pas eu le temps d'y réfléchir et que j'ai du mal à m'y mettre.	aimez-vous cette musique
c'est vrai que c'est très populaire, mais c'est pas parce que c'est de la musique hip hop qu'elle est populaire, c'est parce que c'est de la musique hip-hop.	mais bien sûr! en fait, la musique hip-hop a été créée dans le mouvement artistique au new york par les africains et les autres ethniques.
c'est vrai que c'est un peu long, mais c'est le genre de musique que j'écoute le plus.	oui, c'est en fait les cow-boys qui ont premièrement fait la musique hip-hop.
c'est pas une catégorie de musique hip-hop, c'est un groupe de rap français qui fait de la musique hip-hop. c'est pas un groupe de rap français, c'est un groupe de rap français qui fait de la musique hip-hop. c'est un groupe de	evidemment. en fait il y a le g-funk, le jazz rap, hip-hop alternatif et beaucoup d'autres.
c'est vrai que c'est un endroit très charmant.	oui, en 2017 la musique hip-hop est devunue le genre de musique le plus polulaire.
&gt; non-profit hospital pourquoi construire un hôpital à but non lucratif? parce qu'il n'y a pas d'hôpital à but non lucratif. &gt; pourquoi construire un hôpital à but non lucratif? parce qu'il n'y a pas d'hôpital	alors, à new york, tout hôpitals traditionnels sont obligés d'être non profit.
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée.	ils rendent les hôpitals plus accessibles aux communautés
&gt; ça incitera-t-il les gens à mieux se faire soigner? y aura-t-il des inconvénients? non.	cela aidera sans aucun doute les gens en plus, il y a environs 3900 hôpitals aux états-unis, et plus de 62% sont sans-profit.
&gt; ça peut résoudre le problème que de nombreuses personnes sont difficiles à traiter? vous êtes encore la? non.	pas forcément. les la chirurgies ambulatoires restent payants.
c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'	c'est d'une sorte de filme qui s'agit de la science.
c'est un ancien président de la république. il a été élu à la tête de la république, il a été ministre de l'intérieur et de l'outre-mer, il a été président de la république, il a été ministre de l'intérieur	il raconte des histoires qui se passent dans la space.
je ne sais pas, mais il y a beaucoup de personnages célèbres.	je sais un peu la destination. la destination est allons boots.
c'est pas un film, c'est une série.	de rien.
c'est pas un sandwich, c'est un burger. c'est pas un sandwich, c'est un burger. c'est pas un sandwich, c'est un burger. c'est pas un sandwich, c'est un burger. c'est pas un sandwich, c'est	j'aime les sandwichs, mais les sandwichs au fromage sont une variété très spéciale.
le cuisinier, c'est le chef, pas le cuisinier.	bien sûr, le sandwich doit être recouvert de fromage frit croustillant. de la viande cuite, des tomates ou des oignons peuvent être ajoutés aux sandwichs au fromage.
c'est pas une question de sandwich, c'est une question d'habitude.	j’ai un sandwich tous les matins. en fait, les sandwichs sont le petit déjeuner de la plupart des gens dans des pays comme l’amérique du nord et l’europe occidentale.
c'est pas faux.	bien sûr, mais les sandwichs sont un choix délicieux et pratique.
j'aime bien la couleur pink, mais j'aime pas la couleur orange.	oui,et vous?
c'est pas une couleur, c'est une couleur de peau.	la couleur rose a été décrite dans la littérature depuis les temps anciens.
c'est pas pink, c'est pink.	il verbe « au rose » date du 14ème siècle
j'aime bien la couleur rose. ça me donne l'air des fleurs.	rose signifie aussi pink
c'est le nom d'un truc que j'ai trouvé dans un supermarché.	le fromage vert est un fromage frais qui n'a pas complètement séché ni vieilli, qui est de couleur blanche et généralement de forme ronde.
c'est pas une question d'avoir inventé, c'est une question de savoir si c'est une bonne idée ou pas. si c'est une bonne idée, c'est une bonne idée, si c'est une mauvaise idée, c'est une bonne idée, si c'	on ne sait pas clairement, mais le premier type est le fromage vert, qui n'est pas vert en raison de sa couleur mais pour sa nouveauté ou son état sous-affiné, car le lactosérum n'en est pas encore à moitié pressé.
c'est délicieux.	je sais pas, parce que je ne l'a jamais pris. peut-être vous pouvez le déguster.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'	oui, il y a un dicton populaire en ecosse qui est intéressant, "vous ne pouvez pas voir le fromage vert passer devant vous", cela signifie que vous devez avoir tout ce que quelqu'un d'autre a juste pour l'avoir.
j'aime bien la musique des jeux vidéo, mais j'aime pas la musique des jeux vidéo.	oui et c'est intéressant! et vous?
c'est vrai que c'est pas mal. j'ai eu l'impression que c'était un peu le genre de concert qui m'apporte le plus de plaisir. j'ai eu l'impression que c'était le genre de concert qui m'apporte le plus de plaisir	oui mais en fait les jeux de mémoire musicale tester la mémoire musicale d’un joueur.
c'est pas une musique, c'est une histoire.	je suis d'accord avec vous. le jeux vidéo de musique sont également couramment inclus comme mini-jeux dans les jeux de fête.
c'est pas une question de nom, c'est une question d'habitude.	d’autres modes communs de gameplay dans les jeux vidéo de musique incluent le style de bac à sable qui encourage une approche de gameplay de forme libre et le style hybride récent qui combine des éléments musicaux avec des genres plus traditionnels tels que le jeu de tir ou de puzzle.
c'est le genre de musique qui m'a donné envie de m'y mettre.	j'aime la musique classique du 1990s. il y a des types qui sont libres.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout, mais c'est un peu le genre de	la musique "dong jing". c'est une sorte de musique traditionnelle en chine.
c'est pas un exemple, c'est juste un exemple de ce que j'ai entendu.	il y aussi des musiques électroniques qui sont très populaires.
c'est pas le rock qui est populaire à cette époque, c'est le rock qui est populaire à cette époque.	oui, c'est ça.
c'est quoi le rapport avec le ski?	vous aimez skier?
j'ai pas dit que tu l'apprends, j'ai dit que tu l'apprends.	les plus anciens exemples scandinaves de ski datent de 3000 ou 4000 bce avec des sculptures primitives.
j'aime bien le ski, mais j'aime pas le skier.	comme si comme ça, j'ai pas encore fait de ski
c'est pas le ski qui a cree le ski, c'est le ski qui a cree le ski. c'est pas le ski qui a cree le ski, c'est le ski qui a cree le ski. c'est pas le ski qui a cree le ski, c'est le	les russes, les plus anciens exemples archéologiques de skis ont été trouvés en russie et datent de 6000 bce.
j'ai essayé le skiing, mais j'ai pas réussi à m'y mettre. j'ai essayé le skiing, mais j'ai pas réussi à m'y mettre. j'ai essayé le skiing, mais j'ai pas réussi à m'y mettre	non, je trouve le ski techniquement difficile
c'est pas décompressant, c'est juste que c'est pas du tout la même chose.	oui, il a près de cinq mille ans
&gt; le ski peut également exercer votre corps et consommer de l'énergie c'est pas faux.	oui, on peut aussi faire de l’art en se basant sur les scènes de ski, et quelqu’un a peint le ski en 1741
c'est quoi le rapport avec le ski?	c’est une bonne idée. j’essaierai aussi d’apprendre à skier à l’avenir
c'est un sport qui m'intéresse, mais j'ai pas vraiment de connaissances sur le football. j'ai fait une école d'ingé, mais je n'ai pas eu de cours particuliers.	dans le football universitaire, les performances d’un joueur ont une incidence directe sur ses chances de jouer au football professionnel.
c'est pas très intéressant, c'est juste que j'ai un peu de mal à comprendre ce que tu veux dire par là. j'ai un peu de mal à comprendre ce que tu veux dire par là, c'est que tu ne comprends pas ce que tu veux dire par là	c'est ça, cependant, dans certaines régions des états-unis, le football universitaire est plus populaire que le football professionnel, considéré comme plus prestigieux que le football professionnel pendant une grande partie du début du 20ème siècle.
c'est pas le cas de tout le monde, c'est le cas de tout le monde. c'est le cas de tout le monde. c'est pas le cas de tout le monde. c'est le cas de tout le monde. c'est le cas de tout le monde.	dans de nombreux cas, les stades universitaires utilisent des sièges de type banc plutôt que des sièges individuels avec dossier et accoudoirs (bien que de nombreux stades disposent d’un petit nombre de sièges de type dossier en plus des bancs).
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça	bien que le talent soit beaucoup plus important dans les compétitions universitaires que dans les compétitions professionnelles, le nombre élevé de supporters qui suivent les différentes universités a permis de trouver un équilibre financier pour les compétitions.
c'est vrai que c'est pas mal.	alors, c'est pas vrai. en effet, l'évolution des médias sociaux et la rapidité des réactions des gens au contenu publié ont conduit à une augmentation des déclarations de décès du blog, alors même qu'il était reconnu que ce qui allait suivre contiendrait en grande
&gt; est ce que tu penses que on l'utilise pour se faire voir par les inconnus? non, c'est pas pour se faire voir par les inconnus.	non, en plus de se faire voir par les inconnus, on a aussi l'intention d'échanger des points de vue et pour enregistrer la vie.
&gt; d'accord, et c'est ce dont la société a besoin, et d'utres choses à présenter? c'est ce dont la société a besoin, et d'utres choses à présenter? c'est ce dont la société a besoin, et d'utres choses	oui, d'après le reportage, la montée en puissance de twitter et d'autres systèmes de «microblogging» aide à intégrer les mabs et les blogs à auteur unique dans les médias d'information.
&gt; oui, l'existence de blog est nécéssaire, n'est ce pas? non.	oui, c'est très nécessaire dans notre société qui est de plus en plus basée sur internet.
j'aime bien faire du shopping en ligne.	oui, j'aime bien les achats en ligne, c'est plus pratique je pense. et toi, tu achète souvent des articles sur internet?
c'est quoi le rapport avec taobao?	alors, tu sais quelles sont les plus grandes sociétés de vente au détail en ligne? tu peux devider.
c'est pas une question de savoir, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas. si c'est bien ou pas, c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas	avec plaisir! la plus grande de ces sociétés de vente au détail en ligne sont alibaba, amazon.com, et ebay.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'	avec plaisir! je veux ajoute,une boutique en ligne peut également être appelée e-web-store, e-shop, e-store, boutique sur internet, boutique en ligne, boutique en ligne, boutique en ligne, vitrine en ligne et boutique virtuelle.
le végétarianisme est de plus en plus populaire parce qu'il y a plus de végétariens que de vegans.	oui, il y a de plus en plus de végétariens en raison des croyances religieuses et de la santé, de l’environnement et d’autres facteurs.
c'est pas bon pour la santé, mais c'est bon pour la santé.	en fait, manger seulement de la nourriture végétarienne peut conduire à un manque de quelque chose dans le corps, et au lieu de cela besoin de compléments alimentaires, etc.
&gt; comment devrions-nous manger une alimentation équilibrée? c'est pas une question d'être équilibré, c'est une question d'être équilibré.	les légumes et les fruits doivent encore manger plus. bien sûr, vous pouvez également manger de la viande et des fruits de mer et ainsi de suite pour compléter d’autres nutriments.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça	de rien!
c'est vrai que c'est pas mal, mais c'est pas le genre de truc que j'aimerais faire.	j'aime faire du vtt
c'est le nom de l'entreprise qui a lancé le vtt.	originaire des états-unis, tom ritchey modifié pour sortir de la route
c'est un sport dangereux parce qu'il y a des gens qui le pratiquent, et qu'il y a des gens qui le pratiquent. c'est un sport dangereux parce qu'il y a des gens qui le pratiquent, et qu'il y a des gens qui	c'est vraiment dangereux, mais il y a des jeux spéciaux
c'est un des plus grands champions de france.	oui, c'est l'une des disciplines de joe
c'est un auteur américain qui a écrit des romans pour enfants et qui a fait des films pour adultes. c'est un auteur américain qui a écrit des romans pour enfants et qui a fait des films pour adultes. c'est un auteur américain qui a fait des films	il est le nom d'un livre
c'est un auteur qui a fait un article sur le sujet sur le site de l'académie française, et qui a fait un article sur le sujet sur le site de l'académie française. c'est un article qui a été publié sur le site de l'acadé	j. k. rowling et le mot "pottermania"est un description des fans su harry poter
je l'ai lu il y a quelques années et j'ai adoré.	oui,il y a beaucoup de gens aiment lire ce livre et la valeur totale de la série harry potter a été estimée à 25 milliards de dollars,
c'est pas une histoire de harry potter, c'est une histoire de harry potter.	sur les magies et des courages
c'est pas un hot dog, c'est un hot-dog. c'est pas un hot-dog, c'est un hot-dog, c'est un hot-dog, c'est un hot-dog, c'est un hot-dog, c'est un hot	oui! je l'aime bcp, et le hot-dog est devenu étroitement associé au baseball et à la culture américaine.
c'est pas un hot-dog, c'est un hot-dog américain.	! il y a des types du hot dog? hahaha, un hot-dog, selon moi, est un aliment grillé ou cuit à la vapeur où une saucisse est servie dans la fente d’un pain partiellement tranché.
c'est pas un hot-dog, c'est un hot-dog.	il vient d'allemagne, mais il devient plus populaire en us
c'est pas du hot-dogs, c'est de la viande de porc.	le plus important c'est la viande, elle décide la qualification du hot-dog. et la sauce aussi!
c'est pas une blague, c'est juste que j'ai pas eu le temps de faire un post sur le sujet.	avec plaisir :)
c'est pas l'hiver, c'est l'été.	mais non. en fait, l'hiver c'est où il fait froid le plus. et moi j'aime pas trop le froid.
c'est parce qu'il fait froid.	en fait non. mais je peux vous dire que l'hiver est dû quand l'axe de la terre dans cet hémisphère est orienté à l'opposé du soleil.
c'est l'hiver de l'année dernière, j'ai pas eu le temps d'aller à l'école, et j'ai pas eu le temps de faire mes courses, donc j'ai pas eu le temps d'aller à l'école.	ben, comme vous savez. en hiver, il fait très froid dans l'hémisphère nord, mais dans dans l'hémisphère sud, il fait chaud. donc, je passe toujours l'hiver en australie.
c'est très chouette! merci de votre réponse! c'est très chouette! merci de votre réponse! c'est très chouette! merci de votre réponse! c'est très chouette! merci de votre réponse! c'est très chouette! merci de	je vous en prie. au fond, personne ne peut dire non à la terre couverte de neige en hiver!
c'est quoi le rapport avec le sujet? j'ai l'impression qu'il s'agit d'une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'accord entre les deux candidats.	salut,si yao. le premier pinetter mécanique a été inventé par gottfried (fred) schmidt, qui a vendu le brevet en 1941 à amf.
&gt; qu'est-ce que c'est le pinetter? je ne le cherche pas dans mon dictionnaire :( c'est un mot français qui signifie "pinetter".	hahaha, on a fait ce geste dans le cours de jimi. je suis ta voisine, baby.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui ont fait des recherches sur le sujet et qui sont arrivés à la conclusion qu'il y avait un problème. il y a des gens qui ont fait des recherches	je pense que c'est un peu comme " pincer".
il s'utilise pour ouvrir une bouteille de vin.	je pense que c'est ok. tu me manque, chérie.
c'est pas un chou, c'est un connard.	salut
c'est pas un chrismas, c'est un chrismas de l'église catholique.	oui, noël (y compris la veillée et le soir de noël) est une fête luthérienne, le jour de l’obligation sacrée de la religion catholique romaine et la fête principale de l’épiscopat britannique.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça	la tradition de noël comprend diverses coutumes, pratiques religieuses, rites et folklore liés à la célébration de noël.
c'est le folklore de l'amérique du nord. c'est le folklore de l'amérique du nord. c'est le folklore de l'amérique du nord. c'est le folklore de l'amérique du nord. c'	c'est à dire des récits. les traditions liées à noël sont très diverses quant à leur origine et à leur nature, certaines étant entièrement chrétiennes et issues de l’intérieur de la religion, tandis que d’autres sont qualifiées de plus culturelles ou laïques et issues
je ne sais pas si c'est une question d'influence ou pas, mais je pense que c'est une question d'influence. je ne sais pas si c'est une question d'influence ou d'influence, mais je pense que c'est	beaucoup de ces traditions varient d’un pays ou d’une région à l’autre, tandis que d’autres ont un caractère universel et sont presque omniprésentes dans le monde entier.
c'est pas le football de canada, c'est le football de la france.	oui,rugby au canada a vu le jour au début des années 1860.
c'est pas une équipe canadienne, c'est une équipe de foot.	oui,la lcf est la plus populaire.
c'est pas une histoire, c'est une histoire d'amour. c'est pas une histoire d'amour, c'est une histoire d'amour. c'est pas une histoire d'amour, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour	elle remonte à 1880 et à la fondation de l’union canadienne de rugby.
&gt; rugby c'est intéressant, je connais plusieurs équipes footballs qui ont une histoire de rugby c'est intéressant, je connais plusieurs équipes footballs qui ont une histoire de rugby, je connais plusieurs équipes footballs qui ont une histoire de rugby, je connais plusieurs équipes footballs qui ont une histoire	oui,chacun de ces clubs continue à ce jour, aligner des équipes à travers plusieurs niveaux de la ligue frq..
c'est le genre de trucs que j'aime pas, mais j'aime bien quand c'est bien fait.	oui, un peu. il est également connu sous le nom de technicien ambulancier, est un professionnel de la santé qui fournit des services médicaux d’urgence. je pense c'est plus facile pour vous de comprendre.
c'est pas une question d'être patient, c'est une question d'être patient. si tu es patient, tu as le droit d'être patient. si tu es patient, tu as le droit d'être patient. si tu es patient, tu as le droit d'être patient	oui, il est responsable du transport des patients entre les hôpitaux et les établissements médicaux.
&gt; mieux c'est pour le patient c'est pour ça que j'ai dit que c'était mieux pour le patient.	tout à fait! tu sais, en australie, le conseil de santé de sydney a formé le premier corps d’ambulance enregistré en 1881, pour le transport des patients présentant des maladies infectieuses suspectées à l’hôpital de côte.
c'est vrai que c'est un peu plus cher que les ambulances.	dans certains pays, si l'on a l'assurance de santé, c'est pas très cher, mais si l'on n'a pas ça, ça coûte.
c'est un sport de combat. c'est un sport de combat qui consiste à se battre contre des ennemis. c'est un sport qui consiste à se battre contre des ennemis. c'est un sport de combat qui consiste à se battre contre des ennemis. c'	le skurf est un sport tracté et il est très similaire au ski nautique.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais je trouve que c'est pas mal. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais c'est pas mal.	oui, en tant que sport d'exhibition, le ski nautique a été inclus dans les jeux olympiques de 1972.
je l'aime bien, mais c'est pas mon sport favori. j'aime pas les sports de combat, j'aime pas les sports d'équipe, j'aime pas les sports d'équipe, j'aime pas les sports d'équipe, j'aime pas les sports d'	oui, l'un des avantages du skurf, par rapport au surf, est que lorsque l'eau est plate, le skurf est toujours possible.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	surfing australia est l'organisme qui régit le sport du surf en australie. vous aussi! bon appétit!
c'est un peu le principe du sub, c'est un peu comme un jeu de mot, c'est un peu comme un jeu de mot, c'est un peu comme un jeu de mot, c'est un jeu de mot, c'est un jeu de mot, c'est	et ben. c'est une promotion tellement générale.
&gt; acheter-en un,obtenir-en un gratuitement et une réduction,ce qui attire plus de gens à acheter,ce qui attire plus de gens à acheter,ce qui attire plus de gens à acheter,ce qui attire plus de gens à acheter,	bien sûr. mais beaucoup de grandes surfaces ont été blâmé de faire cette promotion à cause de l'augmentation de l'obésité.
je ne sais pas si c'est le cas, mais je pense que c'est le cas.	en fait, c'est en 1936 que la première promotion de la sorte a été fait.
c'est pas grave, c'est juste que j'ai pas envie de me faire chier.	oui, et en fait en 2014 au royaume-uni, la promotion de la sorte a été condamnée à cause du gaspillage alimentaire.
c'est pas faux.	oui je mange souvent
c'est pas faux.	oui, mais beaucoup de gens aiment ça
c'est pas faux.	je n’en ai souvent pas assez
&gt; les hamburgers sont de la restauration rapide c'est pas de la restauration rapide, c'est de la restauration rapide.	oui, essayez de manger moins de hamburgers
c'est un parc de la ville de new york. c'est un des plus grands parcs du monde.	hangang park (korean: 한강공원) is a park in seoul, south korea.
c'est un peu le genre de truc qui me fait rire quand j'entends des gens dire que c'est pas populaire, et que c'est pas parce que c'est populaire que c'est pas populaire.	depuis les années 1960, les hébergements dans les parcs sont ouverts toute l'année, le nombre de visites touristiques annuelles à banff étant passé à plus de 5 millions dans les années 1990.
c'est pas une question d'être populaire, c'est une question d'être populaire.	les jeunes, l'écotourisme gagne en importance, en particulier dans le parc national d'esteros de farrapos, plus bas sur la rivière.
c'est un des rares endroits où j'ai eu l'occasion d'y aller. c'est un des rares endroits où j'ai eu l'occasion d'y aller, et c'est un des rares endroits où j'ai eu l'occasion	c'est bon si vous avez la chance, le parc national de banff a un climat subarctique avec trois écorégions, dont les régions montagnarde, subalpine et alpine. bonne journée! bon appétit!
c'est une technique pour vendre les articles.	oui, le terme «marketing», communément appelé «attirer les clients», recoure aux connaissances acquises par l’étude de la gestion des relations d’échange et est le processus de l’entreprise qui identifie, anticipe et répond aux besoins des clients.
c'est un terme utilisé par des gens qui ne sont pas d'accord avec ce qu'ils disent. c'est un terme utilisé par des gens qui ne sont pas d'accord avec ce qu'ils disent et qui ne sont pas d'accord avec ce qu'ils disent	ce terme a été développé à partir de son sens initial, qui est de prendre des marchandises et de les vendre sur le marché.
c'est pas une question de savoir, c'est une question d'habitude.	pae exemple, le marketing tire profit des résultats de la recherche sur les besoins à court et à long terme, qui peuvent être mis en place pour un service unique ou, dans la plupart des cas, pour un service stable ou un placement de produit.
c'est pas faux.	oui, c'est drôle. en 2017, le new york times l’a décrit comme "l’art de raconter des histoires, si fascinant que les gens oublient leur portefeuille.
c'est un jeu de mot pour dire "je suis un connard".	lol présente des clips de comédie visuelle sans dialogue.
c'est pour exprimer son joie. et son origine?	il est un initialisme pour rire (ing) à haute voix et un élément populaire de l’argot internet.
je l'utilise dans mes conversations sur internet.	oui, parfois. et toi?
c'est pas très populaire en chine non plus.	je le vois beaucoup sur zhi hu.
j'aime bien boire du thé.	oui, tous les chinois aiment boire le thé, c'est la tradition
c'est un thé chinois, c'est pas un thé français, c'est un thé chinois.	le type du thé chinois est très varié, thé oolung, thé de pu'er, etc.
c'est pas faux.	oui, il y a sûrement des différences entre la chine et les autres pays sur le plan de thé, même si les types de thé étranger a une origine chinoise, il peut aussi être modifié et inventé
c'est un peu plus compliqué que ça, il est passé à l'étranger.	en général par les deux voies : la route de la soie et la route de la mer
c'est un type de promotion.	beaucoup de gens achètent des choses le black friday
c'est pas en occident, c'est en france.	le black friday, il y aura des réductions en ligne
c'est pas une question d'être un gros connard, c'est une question d'être un gros connard et d'être un gros connard. c'est pas parce que t'es un gros connard que t'es un gros connard.	l'étalement de noël est considéré comme un facteur de diminution de l'importance du black friday, car de nombreux détaillants diffusent désormais des promotions tout au long des mois de novembre et décembre, plutôt que de se concentrer sur une journée ou un week-end de
c'est un peu comme le "double-dix" en chine.	1 missing friday est le nom non officiel du vendredi après thanksgiving aux états-unis, célébré le quatrième jeudi de novembre.
c'est pas une question d'être un gros connard, c'est une question d'être un gros connard. c'est une question d'être un gros connard et d'être un gros connard et d'être un gros connard.	j'aime diamond. et toi??
c'est pas une question de richesse, c'est une question d'éthique.	oui diamant a également une dispersion optique relativement élevée (capacité à disperser la lumière de différentes couleurs).
&gt; de nombreux riches aiment acheter des diamants ah bon?	oui, mais je suis pauvre.
c'est pas faux.	oui, tu as raison. mais je n'aime pas dépenser.
j'aime bien le pop-corn, et vous?	moi aussi, et les archéologues ont découvert que les connaissances sur le popcorn remontent à des milliers d’années.
il vient d'une école d'ingé de l'île de france.	mexico, des résidus de popcorn datant de 3600 avant jésus-christ ont été découverts au mexique.
j'aime bien manger du pop-corm quand je regarde un film, et vous?	moi aussi, c'est pour consoler notre bouche, lol
c'est pas très bon pour la santé, c'est pas très bon pour la santé, c'est pas très bon pour la santé, c'est pas très bon pour la santé, c'est pas très bon pour la santé, c'est pas très bon pour la santé, c'	oui c'est ça. cela comporte beaucoup de sucre. la coquille dure du popcorn contient un endosperme amylacé dur, contenant de 14 à 20% d’eau qui, après chauffage, se transforme en vapeur.
c'est un terme de l'émotionnel, pas de l'émotionnel.	ça a l'air triste
&gt; ça se présente souvent quand il s'agit de l'amour. c'est pas faux.	"heartbreak" est le 15ème épisode de la quatrième saison de la sitcom américaine "modern family". beaucoup de gens regardent cet épisode.
c'est pas une hisoire, c'est une histoire d'hommes qui se battent pour la liberté d'expression. c'est pas une histoire d'hommes qui se battent pour la liberté d'expression, c'est une histoire d'hommes qui se battent	bien qu'ils aient essayé de trouver un moyen de lui dire qu'il ne pouvait pas rester, c'est lily qui a fait un grand pas et lui a dit. pour diagnostiquer le syndrome de wolfe-parkinson-white, claire doit «se détendre», mais ce
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais lire, mais j'ai du mal à m'y intéresser.	j'espère que tout le monde se sent moins triste
c'est le nom d'un jeu de mot anglais qui a été inventé par un ancien joueur de football américain. c'est un jeu de mot français qui a été inventé par un joueur de football américain.	oh chérie, c’est un groupe de punk hardcore américain!
c'est un des rares trucs que j'ai lu sur le sujet. c'est un des rares trucs que j'ai lu sur /r/france.	bien sûr que oui! et en juin 2015, le groupe annonce avoir enregistré 14 chansons pour de nouveaux disques et splits.
je l'aime bien, mais j'ai pas envie d'en parler.	pas vraiment. parce que je n'en sais pas beaucoup mais juste un petit peu.
c'est un groupe de rock français qui a fait des albums en france, et qui a fait des albums en europe. il y a des albums en français, mais il n'y a pas beaucoup d'albums en français.	par exemple, le « variété » était un album qui comprenait principalement des chansons composées par izawa et ukigumo, et « color bars » en vedette cinq chansons, une écrite par chaque membre du groupe.
c'est une bonne idée, je vais essayer de me renseigner un peu plus sur le sujet. merci!	de rien et bon appétit!
c'est quoi le rapport avec le vélo?	vous aimez le trail riding
je l'aime bien, mais je trouve que c'est un peu trop facile de dire "je l'aime mieux" quand on est pas d'accord avec toi.	elle est issue de l'équitation, et en amérique du nord, la forme équestre est généralement appelée "trail riding", ou, moins souvent, "hacking".
c'est pas faux.	elle est issue de l'équitation, et en amérique du nord, la forme équestre est généralement appelée "trail riding", ou, moins souvent, "hacking".
c'est pas très excitant, c'est juste que c'est pas la même chose que la conduite hors route. c'est pas la même chose que la conduite hors route, c'est pas la même chose que la conduite hors route, c'est pas la même chose	oui, le terme "pleasure riding" peut englober le trail riding.
je suis d'accord avec toi.	merci! bon appétit
c'est une chaîne de télé qui diffuse des séries en direct. c'est un peu le principe de la chaîne, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est une chaîne qui diffuse des séries en direct.	je pense que c'estreine pour une journée » (1945-1964) a été un exemple précoce de la télé-réalité. la télé-réalité a fait l’objet de critiques importantes depuis sa montée en popularité.
c'est pas un programme pour analyser les faits divers, c'est un programme pour analyser les faits divers. c'est pas un programme pour analyser les faits divers, c'est un programme pour analyser les faits divers. c'est pas un programme pour analyser les faits divers	oui, et toi?
&gt; nous faire lier à la société. c'est pas une question de société, c'est une question de société.	c'est important de savoir la société.
&gt; et ce type de programme a une longue histoire. c'est pas une histoire de programme, c'est une histoire de société.	oui.
&gt; psychological pain est ce que c'est un maladie? c'est une maladie psychologique.	je pense que c'est cela.
c'est pas une maladie psychrologique, c'est une maladie mentale.	oui, le gouvernement doit faire des choses.
&gt; et comment on peut avoir cette type de maladie? c'est pas une maladie, c'est un cancer.	il y a du souffrance.
je suis d'accord avec toi.	oui, c'est ça.
c'est pas une question de compréhension du cœur, c'est une question d'amour.	heart est le huitième album de studio du groupe de rock américain heart.
c'est pas faux.	oui, en 1986, l’album a été nominé au grammy best rock performance par un duo ou un groupe avec une musique vocale.
c'est pas faux.	oui c'est ça, et l’album poursuit la transformation du groupe en rock mainstream, genre qui lui a permis de réaliser son plus grand succès commercial.
c'est pas faux.	oui, je l'aime beauucoup
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais j'aime bien. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais j'aime bien. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais j	ça a l'air intéressant
c'est pas faux.	pendant cette période, la musique rock a continué d'attirer de nombreux auditeurs.
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question d'être d'accord ou pas avec quelqu'un. c'est pas une question d'être d'accord ou pas avec quelqu'un, c'est une question d'être d'	on se souvient généralement que dans les années 1980, avec l'utilisation des synthétiseurs, l'utilisation de l'enregistrement numérique a augmenté, et la musique pop synthétique et d'autres genres électroniques comportant des instruments de musique non traditionnels sont devenus de plus
c'est parce qu'il est populaire. c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire. c'est parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire. c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire. c'est parce	peut-être que beaucoup de gens ressentiront quelque chose en écoutant ce genre de chanson
c'est quoi le rapport avec le racing?	le concours de voiture existe dès le début de l'invention de voiture
c'est pas un jeu dangereux, c'est un jeu de stratégie. c'est pas un jeu de stratégie, c'est un jeu de stratégie. c'est pas un jeu de stratégie, c'est un jeu de stratégie. c'est pas un jeu de stratégie, c'	ça peut être dangereux puisque les accidents pendant les courses arrivent de temps en temps
c'est pas parce que c'est une course qu'il faut regarder la course. c'est parce que c'est un sport. c'est pas parce que c'est une course qu'il faut regarder la course. c'est parce que c'est un sport. c'	ça montre une sorte d'excité et d'intensité, on aime la sensation émouvante
&gt; pouvez-vous conduire une voiture? je veux conduire, qu’est-ce que je suis censé faire? je veux conduire, qu’est-ce que je suis censé faire? je veux conduire, qu’est-ce que je suis censé faire?	qu'est ce que tu veux dire, si tu sais conduire et que tu veuilles faire la course, il faut passer plusieurs concours pour obtenir le permis de participer à la course d'auto
j'aime bien le chou frisé, mais j'aime pas le chou frisé.	oui, ça a l'air pas mal. et vous?
c'est pas un chou frisé, c'est un chou frisé à l'huile d'olive.	les légumes sont bons pour la santé.
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des avantages pour les entreprises, mais il y a aussi des avantages pour les particuliers. il y a des avantages pour les entreprises, mais il y a aussi des avantages pour les particuliers. il y a des avantages pour les entreprises, mais	il y a beaucoup d’éléments dans les légumes qui sont bons pour la santé humaine, tels que des vitamines, des protéines, etc.
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question d'être d'accord ou pas. si tu es d'accord, c'est que tu es d'accord. si tu es d'accord, c'est que tu es d'accord	de rien et bon appétit!
j'aime bien le faire, mais j'ai pas le temps, et j'ai pas le temps de faire des trucs qui me plaisent.	haha, non. je n'ai pas encore le faire, et vous?
c'est pas une question d'intérêt, c'est une question d'intérêt.	oui, c'est un méthode de contrôle des ravageurs.
c'est pas faux.	et la chasse exerce une influence très importante sur l'histoire humaine.
je ne sais pas si c'est une influence directe ou indirecte, mais je pense que c'est un peu le cas.	la chasse excessive entraîne l'extinction des animaux.
j'aime bien le yoga, mais j'ai pas le temps de m'y mettre.	oui! et le yoga est un groupe de pratiques ou de disciplines physiques, mentales et spirituelles originaires de l’inde ancienne.
c'est pas faux.	oui et il existe une grande variété d’écoles de yoga, de pratiques et d’objectifs dans l’hindouisme, le bouddhisme et le jaïnisme.
c'est pas faux.	vous avez raisons et c'est pourquoi il est populaire.
c'est pas une prémonition, c'est une illusion.	je suis totalement d'accord avec vous. bon courage!
j'aime pas les légumes, mais j'aime bien les fruits et les légumes.	bien sûr que oui! les légumes sont bons pour la santé.
c'est une question de point de vue. je ne suis pas d'accord avec ce que tu dis, mais j'ai l'impression qu'il n'y a pas grand chose à dire sur le sujet.	il y a beaucoup d’éléments dans les légumes qui sont bons pour la santé humaine, tels que des vitamines, des protéines, etc.
c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'	mais vous ne pouvez pas manger seulement des légumes.
c'est pas une question de viandes, c'est une question d'habitude.	tout à fait! bon appétit!
c'est pas une langue secondaire, c'est un langage de programmation. c'est un langage de programmation.	oui, j'apprends l'anglais comme la langue secondaire. cette langue a une grande influence sur le monde, on peut dire qu'elle est une langue utilisée communément du monde. c'est vraiment utile.
c'est vrai que c'est pratique, mais c'est pas le cas de tout le monde. c'est pas parce que c'est obligatoire qu'il faut le faire, c'est pas parce que c'est obligatoire qu'il faut le faire, c'est pas parce que	l'anglais est une langue intéressante. on peut voir ses différences dans les pays, par exemple, les royaume-uni et les etats-unis.
c'est pas faux.	aujourd'hui, l'anglais garde encore ses grandes influences, je pense que cela est basé sur l'histoire de colonialisme de britannique.
&gt; il sait le français mais il a un sentiment pervers contre la france c'est un sentiment pervers?	c'est un phénomène intéressant. mais la france a appliqué la politique différente de celle de britannique pour des colonies.
c'est pas un festival, c'est un festival d'art contemporain.	c'est animé.
c'est pas une question de célébrités, c'est une question d'organisation.	oui; uring le festival, de nombreux chanteurs éminents et des célébrités se produisent.
&gt; beaucoup de gens considèrent assister à un festival de musique comme un honneur c'est pas un honneur, c'est un honneur.	et tu pense comme cela ou pas?
c'est pas un honneur, c'est un honneur.	moi aussi
c'est un sport qui consiste à faire du jumping. c'est un sport qui consiste à faire du jumping, c'est un sport qui consiste à faire du jumping, c'est un sport qui consiste à faire du jumping, c'est un sport qui consiste à faire du	le saut à ski est un sport d’hiver dans lequel les concurrents visent à réaliser le plus long saut après être descendus d’une rampe spécialement conçue sur leurs skis.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu.	oui, mais en chine, pas très célèbre. sa compétition estivale de haut niveau est le grand prix fis de saut à ski, disputé depuis 1994.
je ne sais pas si c'est le cas en france, mais en chine c'est un peu le cas.	le lieu de saut à ski, communément appelé « colline », mais en cine, les collines se trouvent surtout au sud, les régions peuplées, il n'y a pas assez d'expèces.
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question d'être d'accord ou pas. si tu es d'accord avec toi-même, c'est que tu es d'accord avec toi-même. si tu n'es pas d'	avec plaisir!
je l'ai pas encore vu, mais j'ai l'impression que c'est un film de zombies. c'est un peu le genre de film que j'aimerais voir, mais j'ai l'impression que c'est un peu le genre de film que j'aime	je le trouve intéressant, c'est un jeux très populaire.
c'est pas faux.	est-ce que vous avez déjà joué?
j'ai pas encore eu le temps d'aller à l'école, j'ai pas encore eu le temps d'aller à l'école, j'ai pas encore eu le temps d'aller à l'école, j'ai pas encore eu le temps d'aller à l'	moi non plus, les zombies sont terribles pour moi, malgré qu'ils ne sont pas armés.
c'est pas parce que tu les détestes qu'ils sont mauvais. c'est parce qu'ils sont mauvais.	oui, oui, moi aussi. et on dois jeter les choses pour les vaincre.
c'est un site de rencontre qui propose des rencontres et des échanges entre potes. il n'y a pas de règles particulières, c'est juste un site de rencontre qui propose des rencontres et des échanges entre potes. il n'y a pas de règles particulières	« redzone » est basé dans les studios du réseau nfl et est hébergé par scott hanson, et les airs sans publicité
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu.	oui, je crois.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui sont partis en syrie, des gens qui sont partis en syrie, des gens qui sont partis en syrie, des gens qui sont partis en sy	je ne le sais pas bcp. mais c'est une zone rouge
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, si c'est bien ou pas, si c'est pas bien ou pas, si c'est bien ou pas, si c'est pas bien	de rien
c'est quoi le rapport avec le ski? c'est quoi l'histoire du ski?	le ski a une histoire très longue, à peu près 8000 ans de l'histoire
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée.	c'est surtout inventé par les habitants qui habitent dans la montagne neigeux, comme une façon obligatoire pour déplacer
c'est pas un outil pour le ski, c'est un outil pour le vélo.	l'outil pour le ski est très varié, aujourd'hui on peut utiliser un traîneau par exemple
j'aime bien le ski, mais j'aime pas le skier.	oui, mais par contrainte du lieu, je le fais rarement, mais je l'aime bien
je crois que c'est l'auteur de l'ouvrage. il a fait une étude sur le sujet, il a fait un article sur le sujet, il a fait un article sur le sujet, il a fait un article sur le sujet, il a fait un article sur le sujet, il a	une personne
c'est le nom d'un groupe de rock français qui a fait le tour de l'europe. c'est un groupe de rock français qui a fait le tour de l'europe. c'est un groupe de rock français qui a fait le tour de l'europe. c'est un	américa.
je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne	oui, il a fait des choses pour le pays.
&gt; j'espère que vous pourrez être plus sérieux la prochaine fois😀 bon appétit c'est quoi le problème?	ok, je suis fatigué.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est possible.	il y a des méthodes connues comme koehler method, clicker training, motivation training, electronic training, model competition training, advantage training, relationship training.
je ne sais pas si c'est un organisme de formation, mais il y a un organisme de formation qui fait des formations sur le sujet. je ne sais pas si c'est un organisme de formation, mais il y a un organisme de formation qui fait des formations sur le	peut-être, je le crois.
c'est pas un chien, c'est un chat.	non, mais j'espère que j'en aurai un un jour! et vous?
c'est pas un chien, c'est un chat.	je suis très jalouse!! :-( vous connaissez ''dosg day sunrise''?
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avortement chez les gays et qu'il n'y a pas d'avortement chez les gays. c'est une blague sur le fait qu'il n'y	"dog day sunrise" est une chanson d'un groupe anglais ''head of david''.
c'est pas du sport, c'est un sport de combat. c'est pas du sport, c'est un sport de combat. c'est un sport de combat, c'est un sport de combat. c'est un sport de combat, c'est un sport de combat.	non,pas encore, et vous?
je suis en train de le faire pour être plus fort. tu es là?? je suis fatigué.	wow, c'est cool. c'est un type d'entraînement de force commun utilisé pour développer la force et la taille des muscles squelettiques. oui, oui, je suis là.
c'est pas une question de vie, c'est une question d'argent.	non, je suis parasseuse. on peut vite finir.
c'est pas faux.	bon courage!
c'est pas parce qu'on aime la pomme qu'on doit aimer la pomme.	bien sûr que oui. c'est délicieux!
c'est pas une question d'élevage, c'est une question d'élevage.	non parce que d’habitude, je ne m’en souviens pas.
c'est pas grave, c'est pas grave.	mes amis et moi, nous avons oublié de manger les pommes de noël
c'est pas une question de poubelle, c'est une question d'argent.	tout à fait! et nous les avons jetées dans la même poubelle!
c'est une maladie mentale qui se soigne par l'usage de l'orthographe et de l'orthographe. c'est une maladie mentale qui se soigne par l'usage de l'orthographe et de l'orthographe. c'	c'est une malade mentale qui est souvent associée à d'autres troubles mentaux, en particulier la dépression majeure, les troubles de la personnalité et les troubles de la consommation de drogues.
c'est pas une question d'âge, c'est une question d'habitude.	oui, et une personne peut avoir plus d'un trouble anxieux.
c'est une question d'habitude, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec ce que tu dis, et des gens qui ne sont pas d'accord avec ce que tu dis. c'est une question d'habitude	voir un médecin. et sans traitement, il tend à s'aggraver.
c'est un peu plus compliqué que ça, yaya c'est le nom de l'artiste qui a fait le film. il y a un peu plus d'un an, j'ai découvert que yaya c'était le nom de l'artiste qui a fait le film, et que	de rien! moi aussi!
c'est pas une question d'intérêt, c'est une question de culture.	oui,je suis intéressée par la culture britannique,surtout les sports britannique,comme le football,le tennis de table
je ne sais pas, je n'ai jamais eu l'occasion d'apprendre les cultures françaises. je n'ai jamais eu l'occasion d'apprendre les cultures françaises. je n'ai jamais eu l'occasion d'apprendre les cultures françaises. je n'	la grande-bretagne s'est développée très tôt sur internet et c'est aussi le foyer de nombreuses troisièmes plus grandes dénominations chrétiennes savez-vous quelque chose sur le christianisme britannique?
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est pas bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c	le christianisme parle aux gens de gentillesse et d'amour êtes-vous intéressé par la langue et la culture britannique?
c'est pas vraiment une culture intéressante, c'est juste que c'est un pays où il y a beaucoup de cultures différentes. c'est un peu comme les pays d'afrique du nord ou les pays d'afrique de l'ouest, c'est un pays	moi aussi,il y a leurs dialectes partout au royaume-uni,tout comme les dialectes chinois et savez-vous quelque chose sur le agriculture britannique?
je l'ai apprris à l'école primaire.	oui,je compris au revoir
c'est un peu le principe d'une thérapie, c'est juste que tu peux pas faire autrement. c'est pas une thérapie, c'est une thérapie. c'est pas une thérapie, c'est une thérapie. c'est pas une thérapie	oui, et toi? la profession infirmière a subi un revers important pendant environ 200 ans.
j'ai des relations avec des gens qui ne sont pas d'accord avec moi, et qui ne sont pas d'accord avec moi, et qui ne sont pas d'accord avec moi, et qui ne sont pas d'accord avec moi, et qui ne sont pas d'accord avec moi,	pas encore. mais c'est une bonne profession.
&gt; dans beaucoup de pays, on a besoin des gens pour nursing. dans beaucoup de pays, on a besoin des gens pour faire des enfants.	ces traditions ont eu une influence dans le développement de l’éthique des soins infirmiers modernes.
c'est pas faux.	on a aussi besoin des attentions.
c'est pas un market, c'est un truc qui existe depuis des années. c'est un truc qui existe depuis des années, mais qui n'a pas de sens. c'est un truc qui existe depuis des années, mais qui n'a pas de sens. c'est un	sur. je suis très intéressé sur cela. ils détermineront comment les spécialistes du marketing aborderont l’étape de planification de la commercialisation.
c'est vrai que c'est pas facile à faire.	oui, les gens doivent faire des histoires pour persuader.
les sophistes, c'est un peu comme les philosophes, c'est un peu comme les philosophes, c'est un peu comme les philosophes, c'est un peu comme les philosophes, c'est un peu comme les philosophes, c'	tu as raison. parfois, on trompe les autres.
c'est vrai que c'est pas très honnête.	il nous faut être intelligent.
c'est pas un dog, c'est un burger.	hahahaoui. c'est populaire au tour du monde.
c'est pas faux.	il a une relation proche avec l'histoire américain.
c'est pas grave, c'est juste que j'ai pas envie de me faire chier.	de rien. on apprend toujours des histoires n'importe quel chose.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	variantes hot-dog comprennent le chien de maïs et les porcs dans un blanket.
c'est pas une question de couleur, c'est une question de goût.	oh, un peu. est l’aile jeunesse du parti politique néerlandais pour les animaux (« partij voor de dieren » – « pvdd »).
&gt; les animaux sont jeunes, les couleurs sont comme cela. et les hommes aussi. c'est pas faux.	cependant, certaines races ont une préférence de couleur ou de couleur standard qui est un critère parmi d’autres utilisés pour enregistrer les animaux.
&gt; ils ont beaucoup de couleurs. c'est pas faux.	une étude a examiné la préférence de couleur dans les participants britanniques et chinois.
c'est pas parce qu'ils aiment la couleur que c'est bon pour la santé.	je pense que chacun a leur préférence.
c'est un truc que j'ai appris à l'école.	c'est une band.oui tourné comme un acte rock majeur qui a valu au groupe une réputation pour leurs décors élaborés, des écrans lumineux, et des pochettes d’albums conçus par roger dean.
c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'	oui tourné comme un acte rock majeur qui a valu au groupe une réputation pour leurs décors élaborés, des écrans lumineux, et des pochettes d’albums conçus par roger dean.
c'est pas un acte rock, c'est un acte d'autodérision.	oui. oui. oui.le groupe sort son dixième album studio « focus x », avec cover art de roger dean, en novembre 2012.
c'est pas un an extaordinaire, c'est un an extrêmement extrêmement extrêmement extrêmement extrêmement extrêmement extrêmement extrêmement extrêmement extrêmement extrêmement extr	et aussi.oui ont été les têtes d’affiche annuelles progressives rock-sur le titre croisières depuis 2013 nommé croisière au bord.
j'ai participé à l'année dernière, j'ai fait des concerts et j'ai participé à plusieurs festivals. j'ai participé à l'année dernière, j'ai participé à l'année dernière, j'ai participé à l'année dernière,	pas encore. mais je sais un peu des histoires.
c'est un jeu de mot pour dire "c'est quoi ce jeu de mot? c'est quoi ce jeu de mot? c'est quoi ce jeu de mot? c'est quoi ce jeu de mot? c'est quoi ce jeu de mot? c'est quoi ce jeu de	festivals de musique se sont développés comme une industrie émergente qui contribue à de nombreuses économies nationales.
c'est une industrie pour la france, pas pour le pays.	oui, c'est important pour l'économie.
c'est pas parce qu'il y a des gens qui pensent que c'est une bonne idée que c'est une bonne idée.	l'industrie est la base d'une pays.
c'est pas un jour de congés payés, c'est un jour de congés payés, c'est un jour de congés payés, c'est un jour de congés payés, c'est un jour de congés payés, c'est un jour de	il y aura de nombreux jours difficiles dans la vie
&gt; surtout aprè avoir travaillé toute la journée. c'est pas faux.	c'est aussi le nom d'une chanson
c'est pas triste, c'est juste triste.	probablement
j'écoute pas de musique, mais j'aime bien écouter de la musique. j'aime bien écouter de la musique, mais j'aime pas écouter de la musique.	c'est un bon moyen, parfois je pleure aussi pour libérer mes émotions
c'est un jeu de mot pour dire "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un connard"	par exemple, le rouge donne aux gens une sensation de chaleur
&gt; qui a avancé cette pyscologie? je crois qu'il y a un lien entre les deux.	je ne sais pas, mais cette science semble intéressante la psychologie des couleurs est appliquée aux magasins et aux restaurants
&gt; oui, cette psychrologie est assez pratiquée. et d'autres applications? c'est un peu le principe de la psychrologie.	les fast-foods aiment utiliser la psychologie des couleurs pour augmenter leurs ventes
&gt; je crois que cette application est assez populaire. et tu as d'autres choses à expliquer? c'est une application qui permet de faire des recherches par mots clés, et qui permet de faire des recherches par mots clés. &gt; et tu as d'autres	la couleur peut même affecter votre perception du goût des aliments
je l'ai pas encore vu, mais j'ai l'impression que c'est un peu le genre de personnage que j'aimerais voir dans un film.	je l'aime aussi. c'est un américain qui est meilleur en chanter et danser.
je ne sais pas si c'est le cas, mais j'ai eu l'impression que c'était le genre de trucs que j'avais envie de faire mais que j'ai pas eu le temps de réaliser.	il est devenu une figure dominante dans l'histoire de la musique populaire.
il est mort de maladie, mais il n'est pas mort de faim.	sa mort est controversée, certains disent qu’il a été empoisonnée
c'est un génie musical, et il est gentil! vous l'aime?	oui, et quand il est mort, les fans du monde entier ont exprimé leur douleur, et la cérémonie de commémoration publique de jackson a été retransmise en direct.
&gt; qu'est-ce que c'est la joconde? est-ce que vous pouvez me la présenter en quelques phrases? c'est un jeu de rôle où les joueurs jouent ensemble.	c'est une peinture déssinée par leonard de vinci, un italien.
&gt; qulles techniques ou quelles innovations ont été utilisées par de vinci sur ce tableau? il n'y a pas de tableau.	la nouveauté de la peinture est souvent décrite comme l’expression mystérieuse du sujet, la grandeur de la composition, la forme subtile de la forme et l’illusion de l’atmosphère.
&gt; est-ce que vous savez des anecdotes sur ce tableau? j'entends dire qu'il a été volé par un italien, c'est vrai? non.	oui, mais le voleur a fini par renvoyer cette peinture. je crois que elle est volée parce qu'elle est assez connue, comme une oeuvre de renaissance italienne.
&gt; c'est une oeuvre classique créé par de vinci. il est un peintre éminent à l'époque-là, non? vous savez ses autres oeuvres? je ne sais pas si c'est une oeuvre classique ou pas, mais il y en a	il y a 24 peintures célèbres de leonardo, et nous sommes familiers avec cène.
c'est un tableau d'une église, pas un tableau d'une église. c'est un tableau d'une église, pas un tableau d'une église. c'est un tableau d'une église, pas un tableau d'une église. c'	oui dans une église d'italie, "la cène" est la peinture religieuse la plus copiée de tous les temps, et ses peintures "vitruviennes" sont également considérées comme un symbole culturel.
c'est vrai que c'est pratique, mais c'est un peu plus cher que les magasins physiques.	oui!j'aime bien aussi.les boutiques en ligne sont utilisees pour les affaires.
&gt; en chine, c'est déjà un phénomène commun, et dans d'utres pays? non.	oui,il est commun et nous pouvons utiliser des ordinateurs ou des telephones portables pour faire du shopping.
c'est pas une histoire de combien d'années, c'est une histoire d'années.	il n'y a pas d'heure très précise. mais il est populaire depuis longtemps
&gt; cette forme de consommation a des influences positives ou négatives? je ne sais pas, je n'ai pas d'études à ce sujet, mais je pense que les influences positives sont liées à la consommation de cannabis.	les avantages sont plus.notre vie est plus pratique mais les étudiants passent beaucoup de temps.
c'est quoi le rapport avec l'ice-skating?	j’adore le patinage à glace, il est amusant, ne pensez-vous pas
c'est pas un sport, c'est un hobby.	en fait, le patinage à glace a une longue histoire
c'est un sport qui a été inventé par des gens qui ne savaient pas que c'était un sport. c'est un sport qui a été inventé par des gens qui ne savaient pas que c'était un sport. c'est un sport qui a été inventé par des	je ne connais pas très bien l’histoire du skating, savez-vous
&gt; le patinage est un événement sportif c'est pas un événement sportif, c'est un sport.	oui, et c’est populaire dans les différents pays
c'était les années 80, les années 90, les années 90, les années 2000 et les années 2000	la musique rock a continué à profiter d’un large public.
il y a des groupes de rap, de rock, de jazz, de rock, de metal, de rock, de jazz, de rock, de rock, de rock, de rock, de rock, de rock, de rock, de rock, de rock, de rock, de rock, de rock,	oui。 musique synthé-pop et autres genres électroniques mettant en vedette des instruments non traditionnels de plus en plus en popularité.
c'est un peu le genre de musique que j'écoute en ce moment, mais j'ai pas trop envie d'écouter autre chose.	j’aime la musique pop,et vous?
c'est pas faux. j'aime beaucoup le rock. y a-t-il des rappeurs célèbres dans les années 80? je veux le savoir. y a-t-il des rappeurs célèbres dans les années 80? je veux le savoir. y a-t	2pac.
le bleu c'est la vie, le bleu c'est l'amour, le bleu c'est l'amour, le bleu c'est l'amour, le bleu c'est l'amour, le bleu c'est l'amour, le bleu c'est l'amour,	oui. c'est une couleur préférée de beaucoup de personnes. une chanteuse victoria a même créé une chanson au nom de cette couleur, nommé "bleu, bleu", en 1980.
c'est vrai que c'est un sujet qui a beaucoup d'importance dans la vie de tous les jours, mais c'est aussi un sujet qui a beaucoup d'importance dans la vie de tous les jours. c'est un sujet qui a beaucoup d'importance dans la vie de tous les	oui, je crois. ici elle a utilisé bleu pour indiquer une émotion très mauvaise, car cette chanson a été créée après qu'elle a été licenciée d'un café opéra.
c'est pas une chanson, c'est une chanson d'un groupe de rock français.	oui. il y a aussi d'autre chanson en "bleu", par exemple "bleu velet", au même nom du film "belu velet".
c'est le genre de chansons que j'aime bien écouter.	je crois que les gens avec les mauvaises humeurs écoutent très souvent cette type de chansons.
j'ai écouté de la musique sur un appli android, mais j'ai pas écouté de musique sur un appli android.	oui! comme l'apple musique est totalement gratuit.
c'est un peu le principe de l'apple, c'est une appli qui te permet de faire des recherches sur des mots clés, et qui te permet d'accéder à des résultats. c'est un peu le principe de l'apple, mais c'est pas	alors non, comme j'ai pas un iphone, mias je peux vous dire que apple musique est très populaire dans le monde, plus de 10 millions personne y rejoin après sa lancement.
c'est le seul truc que j'utilise pour écouter de la musique.	ben les autre apps sont pas aussi bien qu'apple music, comme il a en total plus de 60 millions de chansons.
c'est pas une question d'aimer ou pas, c'est une question d'aimer quoi que ce soit.	j'aime la musique pop. en fait j'ai même un profil pour partager mes chansons préférées.
c'est un jeu de société qui se base sur le jeu de rôle. il y a des règles, des personnages, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles,	c'est un personnage dans harry potter, la série de romans et des films.
c'est un jeu de mot, pas un jeu vidéo.	oui. vous avez qu'ils se reconnaissent par la marque sombre, un sigle marqué sur chacun de leurs avant-bras gauches qui permet à voldemort d’invoquer l’un avec d’autre tout à instantant.
c'est pas dans le livre, c'est dans le livre d'histoire de l'humanité.	ils sont apparus dès le premier oeuvre de la série harry potter, jusqu'au le livre final de cette série.
je ne sais pas, je ne l'ai pas lu, mais j'ai l'impression qu'il est très populaire dans le monde de harry potter.	oui, très populaire, car la série harry potter est déjà populaire. au début il y a le roman écrit par j.k.rowling, puis il y a des films produits selon le contenu du roman.
c'est quoi le rapport?	bonjour, y-a-il quelque chose que je pourrais faire pour vous?
c'est le nom donné à l'origine du thé. c'est un mélange de thé et de théine, c'est un mélange de thé et de théine, c'est un mélange de thé et de théine, c'est un mélange de thé et de théine, c	l'habitude d'avoir du thé a commencé en 1500bc, au yunnan province en chine.
&gt; et en europe, quand commencaient-ils les européens à prendre du thé et qui les emmène du thé? en europe, quand les européens ont commencé à prendre du thé.	thé est devenu populaire en grande-bretagne durant le xviièm siècle.
c'est le thé que j'aime le plus. j'aime le thé noir, le thé blanc, le thé noir, le thé noir, le thé noir, le thé noir, le thé noir, le thé noir, le thé noir, le thé noir, le thé noir, le thé noir	ils aiment beaucoup camellia sinensis, à l'origine en asie sud-est, souvent en inde et sud-est chine.
c'est pas du thé rouge, c'est du thé vert.	en général, je n'aime pas. au revoir.
c'est un peu comme les frites à l'huile d'olive, c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est très bon.	non mais je pense que c'est délicieux
c'est le nom d'une frite qui a été inventée par des gens qui n'avaient pas de frites. c'est le nom d'une frite qui a été inventée par des gens qui n'avaient pas de frites.	convient pour la production de pommes de terre, pommes de terre sélectionnées
c'est à l'origine de la belgique et de la france?	oui, il a été introduit aux états-unis pendant la première guerre mondiale
je préfère les frites en france.	j'aime ça, c'est un goût très authentique
j'aime bien la musique cubaine, mais je n'aime pas la musique française.	oui! en fait, ça a beaucoup de styles aussi, car les esclaves d'afrique et d'espagne y ont apporté leurs styles spéciales.
c'est un peu le style de l'auteur.	alors, c'est peut-être de la musique traditionnelle.
je ne connais pas cuba, mais j'ai entendu beaucoup de musique cubaine. je ne sais pas si c'est de la musique cubaine, mais j'ai entendu beaucoup de musique cubaine, et j'ai eu l'occasion d'écouter beaucoup de musique cubaine.	oui, en fait la première chanson de ce style est "ma teudora"
c'est pas moi qui l'acrée, c'est un ami qui l'acrée.	personne, parce que ça se développe avec du temps. mais je peux vous dire que la musique du cuba est influencé par la musique africaine et la musique espagnole.
c'est un sport qui consiste à se battre contre des ennemis. c'est un sport qui consiste à se battre contre des ennemis. c'est un sport qui consiste à se battre contre des ennemis. c'est un sport qui consiste à se battre contre des enne	c'est un sport appliqué aux équipes ou aux individus.
c'est un peu comme un générateur d'alertes.	désolée, je ne le sais pas trop, c'est pas complet dans ce texte. mais il y a une autre explication:par exemple, un concurrent qui remporte une épreuve dans trois jeux olympiques consécutifs a une série de victoires olympiques, même s’il a perdu d
c'est un sujet difficile, mais il y a des gens qui le maîtrisent. c'est un sujet que j'ai étudié et qui m'a permis de me rendre compte que je n'étais pas le seul.	dans les sports où des équipes ou des individus représentent des groupes tels que des pays ou des régions, on peut également dire que ces groupes ont des « séries gagnantes » si leurs représentants gagnent des matchs ou des compétitions consécutifs, même si les concurrents sont différents
j'ai pas trouvé de lien, mais j'ai trouvé [cette vidéo de l'équipe de france inter](www.franceinter.com/emissions/la-france-inter/le-programme-de-france-inter/le-programme-	oui, je veux ajouter qu'en 2013, la joueuse néerlandaise de tennis en fauteuil roulant esther vergeer a pris sa retraite avec une série active de 470 victoires en 10 ans, dont une série de 250 sets consécutifs gagnés.
c'est le lieu original du thé, mais c'est pas le lieu original du thé, c'est le lieu original du thé, c'est le lieu original du thé, c'est le lieu original du thé, c'est le lieu original du thé, c'est le lieu original	le thé a beaucoup influencé la vie humaine, plupdes gens aiment le manger. la chine je pense
&gt; il produit des thés rouges je pense. il y a des vertus du thé? oui.	il y a du thé rouge ainsi le thé vert en inde, mais le thé rouge est plus célèbre et populaire à l'étranger.
c'est pas une question de rendre du thé, c'est une question de rendre du thé.	bien sûr il y a des bénéfices de le prendre. il contrtibute à débloquer les vaisseaux sanguins et il nous aide à être énergique quand on est fatiuqé.
c'est pas le thé le plus populaire, c'est le thé qui a le plus de succès.	je ne sais pas, chacun a son goût, il y a des gens qui aimeent du thé rouge, d'outre aiment le thé vert.
c'est le nom d'un jeu de mot que j'ai trouvé sur le net.	le pop - corn est l'un des six principaux types de maïs.
c'est pas une question d'avoir inventé, c'est une question de savoir si c'est une bonne idée ou pas. si c'est une bonne idée, c'est une bonne idée, si c'est une mauvaise idée, c'est une bonne idée, si c'	je ne sais pas,mais il est connu depuis des milliers d'années.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais je trouve que c'est pas mal. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais c'est pas mal.	oui!il y a beaucoup d'avantages.
c'est pas du pop-corn, c'est de la merde.	il y a beaucoup d'utilisations.l'assaisonnement de pop - corn peut être utilisé pour améliorer la saveur.
je crois que c'est le nom d'un de mes potes.	il est un acteur et producteur américain.
je crois qu'il a déjà joué dans un de ses films, mais je ne sais pas si c'est le cas dans d'autres.	« les yeux grands fermés », « portrait d’une dame » et « magie pratique ».
c'est le genre de film que j'aimerais voir, mais j'ai pas le temps.	films d’action et films d’horreur.
c'est pas un film, c'est un livre.	il a joué dans plusieurs films à succès commercial, y compris le drame « quelques bons hommes » (1992), le thriller « the firm » (1993), le film d’horreur « interview avec le vampire » (1994), et le romance « jerry maguire » (1996).
je crois que c'est un truc qui s'appelle la neurosurgery. c'est une thérapie qui consiste à guérir des troubles du sommeil, des troubles de l'attention, des troubles de l'humeur, des troubles de la personnalité	c'est un nom spécial. il est utilisé souvent en médecine. la neurochirurgie est la discipline chirurgicale qui est spécialisée dans la chirurgie du système nerveux central et du système nerveux
c'est pas la première fois qu'il y a un article sur le sujet, c'est la première fois qu'il y a un article sur le sujet, et c'est la première fois qu'il y a un article sur le sujet, et la première fois qu'il y a	il n'y pas de date précise, il a existé pendant il y a milliers d'années. mais, il y a des progrès remarquables ces derniers cents ans.
c'est pas bon pour la santé, mais c'est bon pour la santé.	quand on des mal à la tête ou des problèmes de système nerveux, on demande l'aide aux médecins de ce discipline.
c'est une étude qui a été faite par des chercheurs de l'université d'angleterre, et qui a été publiée récemment. elle a été publiée dans la revue scientifique de l'université de l'angleterre.	les étudiants qui étudent sur ce discipline doit passer des examens strictes avant d'être un expert. ce discipline a leur propre moyen pour former des étudiants.
c'est un poulard, c'est pas un poulard, c'est un poulard, c'est un poulard, c'est un poulard, c'est un poulard, c'est un poulard, c'est un po	en fait, ici howarts est une école de magie en angleterre. mais son nom est inspiré d'un plante.
c'est pas une place inventée par quelqu'un.	oui, j.k.rowling a inventé cette école dans son livre harry potter.
c'est pas des sorciers, c'est des gens qui ont fait des études d'informatique.	ils étudent les cours pour mz pour maîtriser la magie.
c'est une école d'ingé, pas d'école d'ingé, pas d'école d'ingé, pas d'école d'ingé, pas d'école d'ingé, pas d'école d'ingé, pas d'école d'	oui, bien sûr. je pense que tout le monde envie d'avoir le pouvoir de voler, etc.
c'est un peu le genre de personne que j'aimerais voir dans ma vie.	jake long, né le 9 mai 1985 est un ancien plaquer offensif de football américain.
c'est pas un match de football, c'est un match d'équipe.	oui,après avoir été repêché par miami, il est devenu un partant immédiat et a commencé chaque match que l'équipe a joué.
c'est le prix d'un appareil photo. c'est le prix d'un appareil photo. c'est le prix d'un appareil photo. c'est le prix d'un appareil photo. c'est le prix d'un appareil photo. c'	en 2006 et 2007, il a remporté les dix grands joueurs de ligne offensive de l'année et la reconnaissance des dix grands joueurs de l'équipe première.
j'aime bien le basket-ball, mais j'aime pas le football. j'aime pas le basket-ball, mais j'aime bien le football. j'aime bien le basket-ball, mais j'aime pas le football. j'aime pas le basket-ball, mais j	j'aime ian hummer qui a été joueur de basket-ball masculin de l'année de la ligue ivy.
c'est quoi le rapport avec le sport?	la santé physique est généralement assurée par une alimentation adéquate, une activité physique modérée et un repos suffisant
c'est pas faux, mais je pense qu'il y a une différence entre une bonne santé physique et une bonne santé mentale.	bien sûr, la santé physique est une garantie nécessaire pour mener à bien les activités quotidiennes
c'est pas une question de santé physique, c'est une question de mentalité.	les gens doivent avoir un horaire de travail raisonnable et faire plus d’exercice pour rester en bonne santé physique et mentale
&gt; d'accord, et d'après vous, est-ce que la santé mentale est aussi important que la santé physique? c'est pas faux.	je pense que oui, la santé mentale est aussi importante que la santé physique
&gt; les couleurs préférées des gens peuvent-elles refléter la psychologie? non.	en fait, ce n'est pas la couleur qui reflète la psychologie, mais la couleur affecte la psychologie.
&gt; est-ce que vous pouvez me le dire plus précisément? oui je vous ai posé une question et je vous attendais... c'est pas une question, c'est une question. &gt; est-ce que vous pouvez me le dire plus précisément? oui je vous ai posé une	par exemple, la couleur affecte le goût des aliments. les gens penseraient que le brun a plus de saveur de chocolat que le vert.
c'est pas très fréquent dans notre vie quotidienne non plus.	oui, même en médecine, comme la thérapie pigmentaire.
&gt; la thérapie pigementaire est-elle devenue une méthode médicale importente autour le monde? non.	non,pas encore,mais elle est importante
c'est pas faux.	mais non,ils ne mangent pas de viande,n'importe de genre
c'est le style de vie que j'aime le plus.	en fait,je ne l'aime pas.parce que j'aime manger de la viande.hahaha
&gt; pensez-vous que manger uniquement de la nourriture végétarienne les affectera? non.	un peu,et car ils ne mangent pas de viande,il a besoin des compléments alimentaires pour prévenir des carences
&gt; qu'est-ce qui fait d'eux des végétariens? des gens qui ne mangent pas de viande, qui ne sont pas végétariens, qui ne mangent pas de viande, qui ne sont pas végétariens, qui ne mangent pas de viande	il y a de nombreux de raisons, par exemple ils ont la religion.
c'est le nord-pas-de-calais, pas le nord-pas-de-calais.	8:50:18 l'irlande du nord est un pays du royaume-uni, situé au nord-est de l'île d'irlande. oh,il y a des numéros,hhh
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	l’économie de l’irlande du nord est la plus industrialisée de l’irlande, en déclin à cause des troubles politiques et sociaux, mais elle a connu une croissance remarquable depuis la fin des années 1990.
c'est un endroit magnifique, j'y suis allé plusieurs fois et j'ai toujours été impressionné par la beauté de l'endroit. c'est un endroit où il y a beaucoup de choses à voir et à faire, et où il y a beaucoup de choses à découvrir. j'ai	l'irlande a un bel environnement, la littérature est très développée et c'est un très beau pays.
c'est pas une question de voyager dans le futur, c'est une question de savoir si on peut voyager dans le futur. si on peut voyager dans le futur, pourquoi pas, mais si on peut voyager dans le futur, pourquoi pas, mais si on peut voyager dans le	bien sûr je vuex
&gt; les téléphones portables ont un grand impact sur les gens les téléphones portables ont un grand impact sur les gens?	les téléphones portables ont une longue histoire et tout le monde les utilise
c'est pas le téléphone qui est mis à jour, c'est l'appli qui l'a mis à jour.	oui, entre 1983 et 2014, le nombre d’abonnements au téléphone mobile dans le monde est passé à plus de 7 milliards
c'est vrai que c'est un bon téléphone portable.	oui, mais plus un téléphone est utilisé, plus il peut se détériorer
c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde. c'est pas parce qu'il y a des gens qui jouent que c'est le cas de tout le monde. c'est pas parce qu'il y a des gens qui jouent que c'est	oui, être obsédé par les téléphones mobiles est très dangereux
c'est pas un bonhomme de neige, c'est un bonhomme de glace.	oui, bien sûr, je l'ai fait plusieurs fois. en fait, dans de nombreux endroits, un bonhomme de neige typique est constitué de trois boules de neige de taille différente, avec des équipements supplémentaires pour le visage et d’autres caractéristiques.
c'est un bonhomme de neige, il a fait une blague sur le bonhomme de neige, et il a dit que c'était un bonhomme de neige. c'est un bonhomme de neige, il a fait une blague sur le bonhomme de neige	je ne sais pas, mais un bonhomme de neige est une sculpture anthropomorphique de la neige, généralement dans les régions où la neige est abondante
je ne sais pas, mais il y a des hommes célèbres pour faire ça, et il y a des femmes célèbres pour faire ça, et il y a des hommes célèbres pour faire ça, et il y a des hommes célèbres pour faire ça, et il y a des hommes célèbres pour	je crois que non, on peut tous faire ça. un livre décrit les accessoires typiques du bonhomme de neige comme un chapeau en feutre noir, une cravate rouge, un morceau d’œil de charbon, un nez de carotte, un tube de bâton de maï
c'est pas une question d'aimer ou pas, c'est une question d'habitude.	oui bien sûr, c'est un travail pour jouer avec nos amis.
c'est pas les stars d'australie, c'est les stars de l'australie.	non,c'est un spectacle australien. pour sélectionner des chanteurs jeunes.
c'est pas un spectacle, c'est une émission.	c'est la première émission à utiliser ce système de vote en australie.
c'est une innovation, il y a des chanteurs connus par ce spectacle? il y a des chanteurs connus par ce spectacle? il y a des chanteurs connus par ce spectacle? il y a des chanteurs connus par ce spectacle? il y a des chanteurs connus	je ne sais pas,mais il a été interrompu en 2009 en raison de mauvaises notes.
&gt; et d'autres choses à présenter? je ne sais pas, j'ai pas de spectacles à proposer.	ce spectacle vient d'un autre spectacle,pop idol.
c'est un peu le même principe que le générique de l'épisode précédent, sauf que le générique de l'épisode précédent n'est pas du tout le même que celui de l'épisode de l'épisode de l'épisode	en plus de l’antarctique, on trouve des abeilles occidentales sur tous les continents
c'est pas une abeille, c'est une chèvre.	l’abeille mellifeu miel de l’ouest a été l’un des premiers insectes domestiqués, et c’est l’espèce principale
je ne sais pas si c'est une valeur nutritionnelle particulière, mais je pense qu'il y a une différence entre le miel produit par les abeilles et le miel produit par les abeilles.	ils sont également utilisés dans des études sur la toxicité des pesticides, afin d’évaluer les impacts non cibles des pesticides commerciaux.
c'est pas une abeille, c'est une chèvre.	non, il est très bien - élevé et une longue - espèces reproductrices.
c'est une relation entre deux personnes qui n'ont jamais eu d'enfants et qui n'ont jamais eu d'enfants. c'est une relation entre deux personnes qui n'ont jamais eu d'enfants et qui n'ont jamais eu d'enfants. c'	c'est une relation à distance habituellement utilisé pour décrire deux amants qui vivent loin
c'est pas une relation commune, c'est une relation de couple. c'est pas une relation de couple, c'est une relation d'amour et d'amitié.	je pense que c'est plus courant de nos jours
&gt; l’abeille mellifeu miel de l’ouest a été l’un des premiers insectes domestiqués, et c’est l’espèce principale c'est pas faux.	oui, c'est vrai, donc dans certaines œuvres littéraires, les abeilles seront utilisées comme métaphore pour cela
c'est pas une question d'être un connard, c'est une question d'être un connard. c'est pas parce que tu es un connard que tu es un connard. c'est pas parce que tu es un connard que tu es	c'est bon, j'espère que les amants finiront par se marier
c'est un plat américain.	c'est une nourriture américainec'est généralement le déjeuner ou le dîner et servi avec une salade,
c'est le créateur de la viande de porc.	je ne sais pas, mais je peux vous dire les types de sandwichs
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est toujours mieux que rien.	il y a des sandwiches au fromage kimchi, des sandwiches au fromage et aux tomates, des sandwiches au fromage à l'oignon
j'en ai mangé une fois, c'était délicieux, mais j'ai oublié de préciser que c'était pas du fromage.	en fait, les sandwichs au fromage sont les sandwichs les plus basique
c'est pas grave, c'est juste que j'ai pas eu le temps d'y réfléchir et que j'ai pas eu le temps d'y réfléchir.	merci beaucoup
c'est le jour de l'apéro, c'est le jour de l'apéro, c'est le jour de l'apéro, c'est le jour de l'apéro, c'est le jour de l'apéro, c'	thanksgiving day, qui commence après thanksgiving day, commence le quatrième jeudi de novembre
c'est le jour de l'apéro, c'est le jour de l'apéro, c'est le jour de l'apéro, c'est le jour de l'apéro, c'est le jour de l'apéro, c'	jésus est décédé vendredi et la promotion des ventes en ligne aux états-unis a eu lieu après thanksgiving. elle était basée sur la comptabilité.
c'est vrai que c'est pas très rentable pour les entreprises.	oui, ce n'est pas un petit revenu pour l'entreprise
c'est pas faux.	oui, c’est vrai, cette journée peut aussi grandement promouvoir le développement économique local des états-unis
j'ai un lecteur amazon kindle, mais je n'ai pas de lecteur amazon kindle.	non pas encore, en fait, amazon kindle est une gamme de lecteurs électroniques conçus et vendus par amazon.
c'est le nom d'un ancien président de la république qui l'a donné.	品牌顾问michaelcronan和karinhibma设计了kindle的名字。 michaelcronan et karinibma, conseillers en marques, ont conçu le nom du kindle.
c'est pas moi qui l'a crée, c'est un ami qui l'a créé.	amazon kindle est une gamme de lecteurs électroniques conçus et vendus par l'entreprise amazon.
c'est pas une question de lecture, c'est une question d'habitude.	je crois que oui, le lecteur électronique kindle a toujours été un appareil de lecture à usage unique qui ne provoque pas de distractions pendant la lecture.
c'est pas mal, mais c'est un peu loin de paris.	c'est une ville américaine.
c'est pas une ville, c'est une province.	oui, tu as raison, tennessee ridge est une ville dans les comtés de houston et stewart dans l’état américain du tennessee.
&gt; tennesse, et comme la climat de ce région? c'est le nom de la ville.	il est situé à à une altitude de 742 pieds au-dessus du niveau de la mer. son climat est pal mal, je panse, parce que sa population était de 1 334 habitants au recensement de 2000 et de 1 368 au recensement de 2010
il y a des rivières qui traversent la côte d'alpes.	oui, la rivière mississippi qui le traverse.
j'ai un compte twitter, et un compte facebook.	non,je ne peux pas télécharger, mais j'aimerais jouer.
&gt; qui est son créateur? je crois qu'il s'agit d'un des créateurs de l'appli, mais je ne sais pas si c'est le créateur de l'appli.	je ne sais pas,mais ila commencé à se développer à san francisco en tant que burbn.
c'est un jeu de stratégie, c'est pas un jeu de stratégie, c'est un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie, c'est un jeu de stratégie, c'est un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie, c'est un jeu	la caractéristique originale était que le contenu,puis il est devenu de plus en plus populaire.
c'est pas une question de partager notre vie, c'est une question de partager notre vie. c'est pas une question de partager notre vie, c'est une question de partager notre vie.	on peut prendre des photos et partager de la musique. merci!
c'est un film de l'allemagne.	c’est un film nord-américain.
c'est un type qui a fait une émission de télé-réalité sur france culture.	« star wars » se concentre sur le voyage de luke skywalker, qui, avec han solo et le maître jedi wizened obi-wan kenobi, tenter de libérer la princesse leia des griffes de l’empire galactique et le se
il a été filmé en france.	c’est le quatrième film le plus populaire au monde dans presque tous les pays.
je l'ai pas vu, mais je l'ai trouvé très bon.	oui, c’est merveilleux, et j’espère que tu aimes ça aussi
c'est un groupe de médecins qui s'occupent de la santé des patients.	les professions paramédicaes de la santé sont des professions de soins de santé distinctes de la dentisterie, des soins infirmiers, de la médecine et de la pharmacie.
c'est pas une bonne profession, c'est un métier de merde. c'est un métier de merde, c'est un métier de merde, c'est un métier de merde, c'est un métier de merde, c'est un métier de merde,	bien sûr souvent, ils doivent prouver leurs compétences par des diplômes, des diplômes, des titres de compétences certifiés et une formation continue.
&gt; quels compétences précisés doit-on avoir pour devenir un bon praticien de ces professions? je ne sais pas, mais je pense qu'il y a un certain nombre de compétences à avoir pour devenir un bon praticien de ces professions.	selon le pays et le système de santé local, un sous-ensemble limité des professions suivantes (zones professionnelles) peut être représenté et réglementé : allô,
&gt; du coup, je pense qu'ils sont très importants pour toute la société pendant et près la pandémie, c'est ça? non, c'est pas ça.	oui c'est ça, nous sommes très stressants dans la vie professionnelles ahhhh
c'est quoi le rapport avec le football?	vous aimez jouer au football? le football est très populaire aux etats-unis.
c'est pas faux.	oh! vous etes excellent! et le football est né à partir du rugby.
&gt; c'est ça, mais après certains trouvent que le rugby est trop violent, ainsi on crée le foot comme un autre jeu, la fin justifit que c'est un très bon changement c'est pas faux.	oui,je connais que le match de football américain est commencé très tot,il a commencé en 1869
&gt; on aime plutôt le rugby c'est pas faux.	oui,et le rugby est la aussi populaire aux états-unis.il a meme des ligues sportives professionnelles
j'ai déjà joué à ce jeu, mais j'aime pas trop.	non pas encore, en fait c’est l’une des nombreuses initiales qui expriment les réactions corporelles sous forme de texte, en particulier le rire, y compris les expressions plus accentuées de rire, comme lmao (" rire (ing) mon cul se déplace
c'est le jeu qui a le plus de succès en chine.	oui, mais je ne connais pas beaucoup ce jeu, tu sais, lol, ou lol, est l’abréviation de rire haut et est un élément populaire de l’argane d’internet.
&gt; vous êtes trop amusant aussi, est-ce que la base de connaissances opposée ne fonctionne pas c'est pas faux. &gt; vous êtes trop amusant aussi, est-ce que la base de connaissances opposée ne fonctionne pas c'est	oui,c'est le cas, c'est trop difficile
&gt; c'est un plaisir de parler avec vous, et vous pourrez continuer à me parler de rire c'est un plaisir de parler avec vous, et vous pourrez continuer à me parler de rire, et vous pourrez continuer à me parler de rire, et vous pourrez continuer à me parler	oui, bien sûr, il a d’abord été utilisé presque exclusivement sur usenet, mais il s’est ensuite répandu dans d’autres formes de communication par ordinateur, voire en face à face.
j'aime bien boire du thé, mais j'aime pas boire de la bière.	oui, il a une fonction de nous "réveiller" en raison de sa contenu.
c'est un ancien président de la république. il a été élu président de la république. il a été président de la république. il a été président de la république. il a été président de la république. il a été président de la ré	il existait des écrit au iiie siècle avant j.-c;
&gt; quels sont les pays où la culture du thé a une longue histoire?	la chine, l'inde et le myanmar. je pense que les pays en asie du sud et de l'est ont tous une longue histoire sur le thé.
c'est pas une question de variété, c'est une question de goût.	le thé vert, blanc, noir etc. je pense qu'on peut trouver une variété de thé en chine, mais le thé vert est le type principal.
c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'	oui, c'est une couleur très vivant.
c'est la couleur de l'hiver.	oui, mais en fait, on utilise le mot "vert de printemps" spécialement pour ça.
c'est pas une question de couleur, c'est une question d'identité.	en fait, c'est l'une des 3 couleurs basiques.
&gt; et comme la rouge c'est pas la même chose, c'est la même couleur.	oui, et en plus, vert est une couleur que nos yeux aiment regarder.
c'est un philosophe, il a écrit des livres, il a écrit des ouvrages, il a écrit des ouvrages, il a écrit des livres, il a écrit des ouvrages, il a écrit des ouvrages, il a écrit des ouvrages, il a	phillips est propriétaire et exploitant de memphis radio station;
&gt; c'est un garçon ou une fille? c'est un homme.	c’était un garçon, né dans une ferme de 200 acres près de florence, en alabama.
c'est pas une question d'aimer ou pas, c'est une question d'aimer ou pas.	oui, il a une grande influence dans le monde
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais j'ai pas trop envie d'en écouter plus.	je suis désolé, mais en fait je ne sais pas très bien ce qu’il fait
&gt; bonjour, qu'est-ce que c'est, la santé durable? c'est un terme utilisé pour désigner un système d'hygiène et d'éducation qui permet d'améliorer la qualité de l'air, de l'eau et de l'air	la santé durable est un système sanitaire destiné à répondre à certains critères et être efficace à long terme.
c'est pas un exemple, c'est un exemple de ce que j'ai dit.	l'objectif de l'assainissement durable est le même que celui de l'assainissement général: protéger la santé humaine.
c'est pas une question d'avoir une bonne santé, c'est une question d'avoir une bonne santé.	on dois manger bien et faire du sport.
c'est une question de point de vue. je pense qu'il y a une différence entre la santé durable et la santé durable. la santé durable, c'est un ensemble de choses qui sont liées entre elles. la santé durable, c'est un ensemble de choses qui sont liées entre	je crois que c'est très importante. elle concerne tout le monde.
j'aime bien, mais j'ai pas envie d'en entendre parler.	oui, en fait, le hello kitty est premièrement appelé hi kiity
c'est pas moi qui l'ai créé, c'est un utilisateur de /r/france qui l'a posté sur /r/france.	je crois que c'est sanrio, une société japonaise.
c'est la première fois que j'entends parler de l'avortement.	vous pouvez compter, en 2014, hello kitty a eu déja 40 ans.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, si c'est bien ou pas, si c'est pas bien ou pas, si c'est bien ou pas, si c'est pas bien	alors, c'est en 2010 que le hello kitty est connu autout du monde.
c'est le thé que j'aime le plus.	oui, il y a du thé floral, du thé vert, du thé rouge et même du thé noir.
c'est pas le thé, c'est le café.	en fait, on boit du thé même dans le 3ème siècle.
c'est le thé vert de l'île de france, c'est le thé vert de l'île de france, c'est le thé vert de l'île de france, c'est le thé vert de l'île de france, c'est le thé vert	ben sans aucun doute, ça vient de la chine.
c'est une boisson très agréable à boire.	alors, il y de la caféine dans le thé, qui nous rend vivants.
&gt; vous connaissez la compétition de la figure? non.	oui, ce genre de compétition est pour objectif de montrer les figures des hommes et des femmes
j'ai participé à l'élection présidentielle, mais je n'ai pas participé à la campagne. je n'ai pas participé à l'élection présidentielle, je n'ai pas participé à l'élection présidentielle, je n'ai pas participé à la campagne, je n	non, mais ce genre de compétition demande un excellent figure physique comme condition à participer
c'est pas parce que t'es pas d'accord avec lui que t'es pas d'accord avec lui. c'est pas parce que t'es d'accord avec lui que t'es d'accord avec lui que t'es d'accord avec lui. c'est	une compétition typique contient celle de nage et la compétition générale
c'est pas une question de nombre, c'est une question de volonté.	oui, puisqu'il y a tant de jeunes beaux dans cette compétition et le champion devient la rêve de qulqu'un
c'est pas un jeu vidéo, c'est un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie. c'est un jeu de	l’histoire des sous-jeux remonte au début des années 50, lorsque les chercheurs en informatique ont commencé à concevoir des jeux simples et des jeux de simulation
c'est un jeu que j'ai adoré, mais je n'y joue pas souvent.	oui, j’adore les jeux vidéo, mais en fait, je ne joue pas très souvent
c'est vrai que c'est pas mal, mais j'ai pas trop envie d'y jouer.	oui, mais je pense que seule la modération dans le jeu vidéo est bénéfique
c'est pas une question d'enfants, c'est une question d'adultes.	c’est une tendance à la mode, mais ce phénomène n’est pas nécessairement bon, parce que jouer aux jeux vidéo est une perte de temps
c'est pas un sport amusant, c'est un sport de combat. c'est pas un sport, c'est un sport de combat.	oui,en outre, le cyclisme offre une variété d’avantages pour la santé.
c'est pas une question d'avantages, c'est une question d'intérêts.	le cyclisme offre également une réduction de la consommation de combustibles fossiles, moins de pollution de l’air ou du bruit, et beaucoup moins de congestion routière
&gt; je pense qu'il y a des concours organisés pour le cyclisme, c'est ça? comme le tour de france. le tour de france c'est un concours de cyclisme.	oui,téhéran, qui compte plus de 14 millions d’habitants en journée, souffre de graves embouteillages massifs aux heures de pointe.
c'est vrai que c'est un sport très dangereux.	oui, le vélo de montagne est dangereux
j'ai pas l'instagram, mais j'ai un compte twitter. j'ai pas de compte instagram, mais j'ai un compte twitter. j'ai un compte twitter, mais j'ai pas de compte instagram. j'ai un compte twitter, mais j'ai pas de compte	oui, et toi. je pense qu'il est une applicatio très populaire dans le monde.
c'est pas faux.	c'est ça. on peut aussi voir des tags et la tendance sur cette plate-forme. il est une application vraiment intéressante.
je ne sais pas, je ne suis pas un grand fan de ce genre de plateformes.	il y a beaucoup de stars comme timonthée et les stars coréens, etc. ils y partagent leur vie. ces derniers jours, je m'est abonné à un couple français qui partagent leurs expériences de mode. c'est intéressant.
c'est pas une question de partage, c'est une question d'habitude.	pas très souvent, je préfère voir les partages d'autrui, comme la fabrication du gâteau.
je crois que c'est le nom d'un truc que j'ai trouvé sur internet.	c'est un type de pain. un pain épicé sucré habituellement fait avec des fruits.
c'est pas une question d'aimer ou pas, c'est une question d'aimer ou pas.	oui, c'est une sorte de pain utilisé dans le christianisme. donc de nombreux de pays chrétiens vont le manger.
c'est pas la première fois qu'il y a un article sur le sujet, c'est la première fois qu'il y a un article sur le sujet, et c'est la première fois qu'il y a un article sur le sujet, et la première fois qu'il y a	dans la grèce antique au sixième siècle.
c'est le genre de trucs que j'aime bien, c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien,	oui, les différentes parties de hot cross bun ont une certaine signification, donc si la position de la croix est différente, elle représente différemment.
c'est pas philippe, c'est phillips.	c'est un réalisateur bien connu
c'est un français de l'afrique de l'ouest.	il est né au michigan, usa
c'est un acteur qui a filmé beaucoup de films, mais il n'a pas filmé beaucoup de séries.	par exemple,《within the woods》
&gt; le groupe a gagné des prix? pardon, ce réalisateur? c'est pas un réalisateur, c'est un producteur.	oui, il a remporté 42 saturn awards
&gt; poultry farming c'est quoi?	j'aimerais te présenter ce terme. une alternative à l’élevage intensif de volailles consiste à utiliser l’élevage en libre parcours avec une faible densité d’élevage.
&gt; on fait l'élevage pour les vendre comme une source de revenu c'est exactement ça, on fait l'élevage pour les vendre comme une source de revenu. c'est exactement ça, on fait l'élevage pour les vendre comme une source de	c'est la tendance d'aujoud'hui, la volaille est une forme d’élevage dans laquelle des volailles telles que les poules, les canards, les dindes et les oies sont élevées pour produire de la viande ou des œufs destinés
&gt; ces genres de viandes font une partie très grande dans nos plats c'est pas faux.	oui bien sûr, selon l’institut worldwatch, 74% de la viande de volaille et 68% des œufs sont produits de manière centralisée dans le monde.
c'est un chiffre très impressionnant, quel genre de viande manges-tu?	j'aime le poulet et la poisson, c'est très bon, et toi?
c'est un peu le principe de la musculation, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	il est une forme courante d'entraînement pour développer la force
&gt; beaucoup de gens mangent de la poudre de protéines c'est pas faux.	non,nous pouvons manger des aliments nutritifs.
c'est pas faux.	oui,et la poudre a également une surface composite avec des capillaires
&gt; les gens peuvent faire de l'exercice pour perdre du poids c'est pas faux.	il aide non seulement à prendre du poids, mais aussi à améliorer le muscule.
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir, mais j'ai pas trop le temps.	après 1955, le japon a connu une croissance économique très élevée sous la gouvernance du parti libéral-démocrate, et est devenu une puissance économique mondiale.
c'est pas faux.	entre le ive siècle et le ixe siècle, les nombreux royaumes et tribus du japon s’unifient progressivement sous un gouvernement centralisé, nominalement contrôlé par l’empereur du japon.
c'est pas faux.	oui, le japon et la chine se sont battus de 1937 à 1945.
&gt; la chine ancienne a également eu une grande influence sur l'histoire japonaise non.	oui,les japonais ont essayé d’envahir la chine par l’intermédiaire.
&gt; aimes-tu manger de la viande aimes-tu manger de la viande?	oui. les différentes attitudes vers la viande ont intéressé les psychologistes, ou les avocats qui cherchent à réduire la consommation de la viande.
c'est pas une question de goût, c'est une question d'habitude.	je pense que c'est normal. la viande est traditionnellement une nourriture très commune.
&gt; il y a beaucoup de sortes de viande, et il y a beaucoup de façons de la manger, n'est-ce pas c'est pas faux.	oui. quand à manger, l'homme mange presque tout. pour la viande, on mange les chevaux, les moutons, les les chameaux, ect.
&gt; pensez-vous que l’absence de viande est dangereuse pour la santé est dangereuse pour la santé?	c'est une question sur les végétariens. selon les sciences de nos jours, en général on ne peut pas manger sans de la viande, mais en effet ça dépend de la circonstance de l'individu.
je suis d'accord avec toi.	de rien.
c'est la couleur des feuilles d'automne.	les feuilles sont verts en automne, c'est parce que le taux de chlorophylle baisse
la chlorophylle des feuilles tombe en automne, c'est le printemps.	a mesure que la baisse de temps de lumière et de température
c'est pas une question de feuilles jaunes, c'est une question de feuilles blanches.	oui, évidemment les feuilles deviennent jaunes en automne à cause du baisse niveau de chlorophylle
j'aime bien les feuilles vertes et les feuilles jaunes en automne.	oui, cette couleur est magnifique en voyant toute la terre est couvert par ces feuilles jeunes, c'est spectaculaire
c'est quoi le rapport avec le fait qu'il n'y ait pas d'état d'urgence? il n'y a pas d'état d'urgence, il n'y a pas d'état d'urgence, il n'y a pas d'état d'urgence	bonjour, vous aimez le football?
c'est quoi le football?	c'est bien! le football est une famille de sports d’équipe qui impliquent, à des degrés divers, coups de pied un ballon pour marquer un but. ça m'attire beaucoup.
c'est pas faux.	oui, vous avez raison, quelle est l'association du football que vous préférez?
c'est quoi le rapport avec le football?	d'accod, j'espère que notre association deviendra plus et plus fort.
c'est pas faux.	oui.ce film est sorti le 25 mai 1977.
c'est un film seul, mais il y a une série.	il y a une série.c'est la première partie de l'original star wars.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu à l'époque, mais j'ai l'impression qu'il était très populaire à l'époque.	bien sûr.le box-office total de ce film est de 775 millions de dollars.
c'est pas un film, c'est une série.	oui,je le pense.parce qu'il a une signification culturelle,historique et esthétique.
&gt; bonjour, ce terme signifie-t-il qu'on peut manger dans la rue? non.	mais noon, en fait c'est un endroit piéton spécialisé pour manger.
c'est une question de goût, mais je pense que c'est une question d'habitude. j'ai un peu de mal avec les gens qui disent que c'est une question d'habitude, mais j'ai l'impression que c'est une question d'habitude.	alors, le gouvernement l'ordre, sans doute. mais bon, le premier rue à manger c'est au pakistan.
c'est pas vraiment le cas, c'est juste que c'est pas le même pays et qu'il n'y a pas d'autres endroits où on peut trouver de la nourriture que dans la rue.	je ne sais pas, mais je peux vous dire qu'il s'apelle gawalmandi
&gt; quels sont les avantages de cette rue, par rapport à d'autres? les avantages de la rue, par rapport à d'autres, c'est qu'il y a des commerces, des écoles, des universités, des écoles, des hôpitaux, etc.	alors, il y a toute sorte d'aliments dans cette rue, on peut bouffer tout ce qu'on veut.
c'est quoi le rapport avec le realité?	oui, j’adore, il y a beaucoup de télé-réalité tournées par des personnages inconnus, et certaines sont très amusantes
je les regarde quand j'ai mon petit déjeuner. ils sont très intéressants.	oui, j’aime aussi les regarder pendant les repas, mais les talk-shows, les documentaires, les télévisions sportives ne sont pas des reality shows
j'ai regardé des emissions de rm, j'ai regardé des émissions de rm, j'ai regardé des émissions de rm, j'ai regardé des émissions de rm, j'ai regardé des émissions de rm, j'	oui, je l’ai vu, c’est un programme très intéressant
&gt; hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha	haha haha, il y a aussi des problèmes avec votre base de connaissances?
c'est pas un jeu très célèbre, mais c'est un jeu très populaire.	oui, je le connais, lol, appelé bakushow en europe et nintendo ds au japon, est un jeu vidéo. mais je n'ai jamiais y joué
je ne le connaissais pas, mais j'ai trouvé que c'était un très bon film.	avec plaisir, "lol" est un jeu multijoueur développé par un groupe de cinq personnes dirigé par henichi nishinoshima. il utilise une interface similaire à celle de pictochat, dans laquelle le propriétaire pose une question et demande à d’autres personnes d’écrire ou de dessiner
&gt; c'est un jeu qui a besoin d'intelligence c'est pas un jeu qui a besoin d'intelligence, c'est un jeu qui a besoin d'intelligence.	oui c'est ça, et tu sais, lol, ou lol, est l’abréviation de rire haut et est un élément populaire de l’argane d’internet.
&gt; qu'est-ce qu'on peut savoir plus à propos de ce jeu? c'est un jeu d'action. il y a des règles, des personnages, des graphismes, des graphismes, des graphismes, des graphismes	par exemple, c’est l’une des nombreuses initiales qui expriment les réactions corporelles sous forme de texte, en particulier le rire, y compris les expressions plus accentuées de rire, comme lmao (" rire (ing) mon cul se déplace ") et
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	l’assurance maladie aux états-unis est tout programme qui aide à payer les frais médicaux, que ce soit par le biais d’une assurance privée, d’une assurance sociale ou d’un programme d’aide sociale financé par le gouvernement.
je ne sais pas si c'est le gouvernement qui l'a fait, mais c'est l'état qui l'a fait.	oui c'est ça, mais on peut dire c'est l'arget du peuple, parce qu'on doit rend d'argent pour gagner la service de health insurance.
c'est pas une question d'apprendre, c'est une question d'apprendre.	de quoi à apprendre? vous avez des conseignes?
c'est pas une question d'être un connard, c'est une question d'être un connard. c'est pas parce que tu es un connard que tu es un connard. c'est pas parce que tu es un connard que tu es	d'accord, moi non plus.
je ne sais pas, je ne connais pas l'entreprise, mais j'imagine que c'est un peu le même principe que amazon.	amazon est la société internet la plus importante au monde en termes de revenus
c'est pas grand, c'est juste que c'est un peu plus grand que le mien.	amazon est spécialisée dans le commerce électronique, l’informatique en nuage, la transmission numérique et l’intelligence artificielle
c'est le siège de l'état d'urgence.	amazon est basée à washington, une ville très célèbre
c'est le fondateur de l'association, qui s'occupe de l'organisation de l'événement. c'est une association qui s'occupe de l'organisation de l'événement, et qui a été fondée par des gens qui ont participé à l'événement. c'	jeff bezos, qui a fondé amazon en juillet 1994, est un homme extraordinaire
c'est pas un ipad, c'est un iphone.	oui! et il y a beaucoup de genres à choisir.
je l'ai pas encore utilisé, mais j'ai l'impression qu'il y a une différence entre un téléphone android et un smartphone apple.	je l'utilise pour regarger des emissions car j'ai mon ordinateur pour étudier.
c'est un logiciel de dessin, je l'utilise pour dessiner avec lui.	mon ipad est le ipad air,et il y a beaucoup de genres sur ipad air et pro.
c'est le prix de l'imprimante, pas de l'apple.	en effet,je pense qu'il est cher, et il y a beaucoup de problèmes dans des produits apple
c'est une technologie qui permet de faire de l'optimisation de l'offre et de la demande. c'est une technologie qui permet de faire de l'optimisation de l'offre et de la demande. c'est une technologie qui permet de faire de l'optimisation de l	l’intégration technologique est définie comme l’utilisation de la technologie pour améliorer et soutenir l’environnement éducatif.
c'est pas une question de faire intégrer les étudiants étrangers, c'est une question d'intégrer les étudiants étrangers dans la société.	non, en fait, son spécialité est la technologie. il peut fournir des outils pour l’apprentissage avancé parmi un large éventail de sujets.
je ne sais pas si c'est le cas en france, mais en allemagne c'est le cas.	oui, parce qu'il est vraiment efficace : avec l’utilisation des technologies, les élèves sont plus engagés dans leur apprentissage.
&gt; c'est une technologie utile. qui l'a crée? les gens qui l'ont inventé.	je pense qu'il n'y a pas de créateur concret, avec le développement du technologie, c'est banal d'ajouter cela dans l'apprentissage.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime	bonjour! lord voldemort est l’ennemi juré de harry potter, qui selon une prophétie a « le pouvoir de vaincre le seigneur des ténèbres ».
c'est le créateur de l'album, pas le créateur de l'album. c'est le créateur de l'album, pas le créateur de l'album. c'est le créateur de l'album, pas le créateur de l'album.	j. k. rowling!!!
c'est un écrivain qui a écrit des romans, et qui a écrit des romans, et qui a écrit des romans, et qui a écrit des romans, et qui a écrit des romans, et qui a écrit des romans, et qui a écrit des romans,	pas vraiment, mais le nom est si célèbre! elle est l’auteur de la série harry potter.
c'est pas vraiment un roman, c'est un recueil de nouvelles.	elle a principalement écrit les romans harry potter, mais j.k. rowling a également utilisé le nom de plume de robert galbraith pour créer des romans de raisonnement détective tels que « l’appel du dujuan » et « le ver à soie.
c'est pas le japonais, c'est l'anglais.	je ne parle pas japonais. beaucoup de mes amis qui aiment les dessins animés parlent japonais, mais pas moi.
c'est pas une question de langue, c'est une question de culture.	oui. le japonais a été converti du chinois. les plus anciennes sources écrites existantes ont été produites au ve siècle après j.-c. et ont été rédigées en chinois.
c'est pas une langue, c'est un dialecte.	en fait, je n'aime pas ça. je pense que sa prononciation donne toujours l'impression qu'il est soporifique. mais je ne le rejette pas non plus.
c'est pas une question de nombre, c'est une question d'habitude.	le japonais est utilisé par 99 millions de personnes parmi les utilisateurs d'internet, soit le quatrième plus grand nombre au monde. il y a 127 millions de personnes dont la langue maternelle est le japonais.
c'est une chanson de jailhouse rock.	jailhouse rock » est une chanson écrite par jerry leiber et mike stoller qui est d’abord devenu un succès pour elvis presley.
c'est la france, pas le royaume-uni.	la grande-bretagne évidemment hahaha, en 1957
c'est le genre de chanson que j'aime bien.	rock musique je suppose, vous avez d'outre à apprendre?
c'est le fait qu'il a été élu à la primaire de la droite, et qu'il n'a pas été élu à la primaire de la droite. c'est aussi le fait qu'il n'a pas été élu à la primaire de la droite	c'est peut-être une période qui le rend, ou l'impression des gens sur la musique c'est la même.
c'est pas une culture, c'est une histoire.	ah oui, surtout les accents bizarres en angleterre.
j'ai été à l'angleterre, mais j'ai pas eu le temps d'aller à l'étranger. j'ai pas eu le temps d'aller à l'étranger, mais j'ai eu l'occasion d'aller à l'étranger, et j'ai	non mais je le connais bien. en fait, le sport est aussi très populaire et important en angleterre, presque tout le monde pratique du sport.
&gt;par exemple sur la sociéte,par exemple sur la religion,par exemple sur la sociéte,par exemple sur la religion,par exemple sur la religion,par exemple sur la religion,par exemple sur la religion,par exemple sur la religion	alors, comme vous savez, le révolution indutielle est premièrement apparu en angleterre, qui la rend très riche.
c'est pas une question de travail, c'est une question d'amour.	d'accord, n'oublie pas d'aller en angleterre pour voir ce pays bien immigré.
c'est pas un ipad, c'est un iphone.	oui, bien sûr, il y a déjà dix versions de l’ipad.
c'est un ipad, pas un ipad. c'est un ipad, c'est un ipad, c'est un ipad, c'est un ipad, c'est un ipad, c'est un ipad, c'est un ipad, c	par exemple, l’ipad mini4 est équipé d’un processeur apple a8 et d’un coprocesseur apple m8, ainsi que d’une caméra améliorée.
&gt; et qu'est-ce que vous faites avec un ipad en général? j'ai un ipad et j'ai pas mal de trucs à faire avec.	la troisième génération d’ipad-air a un écran de 10,5 pouces, un processeur bionique apple a12 et un clavier intelligent apple. et j'utilise pour faire mes notes.
&gt; y-a-il des désavantages? non.	comme les smartphones, il est possible d'avoir l'addiction.
c'est un exercice de musculation qui consiste à faire des exercices de musculation. c'est un exercice de musculation qui consiste à faire des exercices de musculation. c'est un exercice de musculation qui consiste à faire des	le fitness s'est développé à la fin du 19ème siècle et a été promu au royaume-uni par un allemand
&gt; aimez-vous se mettre en forme comme ça c'est pas une question de se mettre en forme, c'est une question de se mettre en forme.	je pense que c'est utile, car un film musical montre que les chiffres de la condition physique sont très populaires
c'est un peu la question que je me pose. j'ai pas vraiment d'autre choix que d'être en état physique, mais j'ai l'impression qu'il y a une différence entre être en état physique et ne pas être en état physique. j'ai l'impression	oui, j'aime rester en forme car c'est bon pour ma santé et vous?
c'est pas fatigant, c'est juste que c'est fatiguant.	merci beaucoup hahahaha,un peu fatigué de fitness
c'est pas un jeu de mots, c'est un jeu de stratégie.	les jeux olympiques sont considérés comme la plus grande compétition sportive au monde avec plus de 200 nations participantes.
je crois que c'est la première fois que j'entends parler d'un événement de ce genre.	il s’est tenu à olympie, grèce du 8ème siècle avant jc à l’annonce du 4ème siècle.
&gt; en quelle année la chine organise-t-elle les jeux olympiques? êtes-vous allé à beijing pour les voir? non.	en 2008, beijing, en chine, a accueilli les jeux olympiques.
je ne sais pas combien de temps cela a duré, mais il me semble qu'il y a quelques années.	il a lieu tous les quatre ans.
j'ai fait des excursions en montagne, j'ai fait des excursions en montagne, j'ai fait des excursions en montagne, j'ai fait des excursions en montagne, j'ai fait des excursions en montagne, j'ai fait des excursion	mais non, il est un sport professionel,et le vélo de montagne est un cyclisme de fond
je ne sais pas, c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est une activité très répandue en chine.	en effet il y a un peu de gens participent à cette compétion car il est très dangerux
c'est le pays qui a le plus de touristes.	aux etats-unis,en france etc,il y a de nombreux de compétitions
je ne sais pas, je n'ai jamais fait d'activités exigeantes pour les participants.	oui,ils ont besoin de bonne santé et ils portent des sacs à dos, y compris de l’eau et de la nourriture
c'est pas vraiment un jeu védion, c'est un jeu d'action.	je ne suis pas très bon à jouer aux jeux vidéo, et c’est aussi la première fois que j’entends parler de ce jeu
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est pas bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c	le développement de jeux vidéo est un processus de développement de jeux vidéo qui a une longue histoire de développement
c'est pas un jeu védio, c'est un jeu de stratégie.	je pense que je suis une personne sans intérêt parce que je ne suis pas bon à jouer ce genre de jeu
je suis d'accord avec toi.	hahaha alors qu’est-ce que vous aimez faire habituellement?
c'est pas un film, c'est une série de dessins animés.	aarry potter est une série de films basée sur le roman de l'auteur du même nom. le septième et dernier roman de la série "harry potter et le temple de la mort" a été adapté en deux romans.
c'est pas un roman, c'est un recueil de nouvelles.	j. k. rowling.
c'est pas moi qui l'ai fait, c'est un ami qui l'a fait et qui l'a fait. c'est pas moi qui l'ai fait, c'est un ami qui l'a fait et qui l'a fait. c'est pas moi qui	je n'aime pas haha, mais elle a fait beaucoup d'argent
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça	beaucoup de gens sont obsédés par la lecture de cette série de livres
c'est pas un chrome, c'est un chromecast.	bonjour! bien sûr que oui! google chrome est un navigateur web multiplateforme développé par google.
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	ce n’est qu’en 2004 que google a commencé à créer des fonctionnalités de moteur de recherche et de grandes réalisations ont été réalisées.
c'est pas moi qui l'ai utilisé, c'est /u/anonbaguette qui l'a fait.	oui! je l'utilise maintenant!
c'est très beau, c'est très beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau,	comment dire? c'est compliqué. le fondateur ne voulait pas passer par « les guerres de navigateur ecchymoses ».
&gt; savez-vous l'histoire de la peinture? c'est pas une question d'histoire, c'est une question d'histoire.	oui, l'histoire de la peinture est très vieille. même les gens préhistorique peingnent.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est un des plus grands artistes de l'histoire de la peinture.	oui, dans le 19ième siècle, il y a beaucoup de galeries dans lesquelles on peut connaître meiux l'histoire.
c'est pas une question d'œuvres célèbres, c'est une question d'artistes.	non, désolé, mais je peux vous dire que la peinture dans le monde oriental est plus tôt que celle du monde occidental.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça	non, mais je peux vous dire que d'après josé luis sanchidrián d'université de cordoba, c'est les néandertaliens qui peingent premièrement.
c'est un mélange de hip hop et de rap.	c'est une forme de musique très populaire
je ne sais pas si c'était populaire ou pas, mais il était très populaire.	vers 1973,il a été populaire milieu des années 1970
c'est un peu le genre de truc qui me fait rire quand j'entends des gens dire que c'est le genre de truc qui fait rire les gens.	oui, c'est très caractéristique et peut être excitante
c'est pas des chanteurs célèbres, c'est des chansons.	par exemple,2pac,jay-z
c'est pas du racisme, c'est de la censure.	l’utilisation de facebook peut avoir des effets psychologiques négatifs qui comprennent des sentiments de jalousie et de stress, un manque d’attention, et la dépendance aux médias sociaux qui, dans certains cas, est comparable à la toxicomanie.
le critiqué n'est pas un critiqué, c'est un journaliste. il n'y a pas de critiquation, c'est un journaliste. il n'y a pas de critiquation, c'est un journaliste. il n'y	je sais pas, peut-être il y en a quelques-une...hahah, si on a de la chance, on peut demander mark zuckerberg
c'est pas un logiciel très influent non plus.	pourquoi vous dites comme ça? jje ne comprends pas
c'est pas un logiciel très connu, c'est un logiciel de merde. c'est pas un logiciel de merde, c'est un logiciel de merde. c'est un logiciel de merde, c'est un logiciel de merde, c'est un logiciel de mer	la critique de facebook a conduit à une couverture médiatique internationale et à des reportages significatifs sur ses problèmes juridiques et l’influence considérable qu’il a sur la vie et la santé de ses utilisateurs et employés, ainsi que sur son influence sur la façon dont les médias,
c'est quoi le sport qui te plait le plus?	en fait je n'ai jamais joué à ce sport. je te présente, en offrant ses services à des personnes de tous âges et de toutes capacités, la bocce est devenue de plus en plus populaire dans le monde entier et est devenue le troisième athlète athlète par le
&gt; relativement peu de restrictions c'est ce que je voulais dire.	d'accord, le boucher est étroitement lié au bol anglais et à la france, tous deux issus du jeu de l’empire romain.
c'est vrai que c'est un peu long, mais c'est pas pour autant qu'il n'y a pas d'histoire à raconter.	oui, en fait, bien que les murs du terrain soient traditionnellement en bois ou en pierre, de nombreuses coalitions sociales et projets des jeux olympiques spéciaux utilisent désormais le terrain en pvc "packabocce" gonflable, en raison de sa facilité de transport et de stock
&gt; oui, avec l'avancement des technologies sociales, les sports traditionnels progressent également avec le temps c'est pas faux. &gt; oui, avec l'avancement des technologies sociales, les sports traditionnels progressent également avec le temps c'est pas faux.	oui c'est ça, et les jeux de loisir sont courants dans les espaces plats des parcs et des cours sans boche, mais les joueurs doivent convenir avant le début du jeu des distances minimales et maximales à partir desquelles jack peut être lancé.
c'est un terme utilisé pour dire qu'il n'y a pas d'idéologie, mais qu'il n'y a pas d'idéologie, et qu'il n'y a pas d'idéologie, et qu'il n'y a pas d'idéologie	le cannibalisme est une pratique qui interdit l’utilisation de produits animaux, en particulier dans l’alimentation
&gt; d'accord, c'est à dire qu'on ne mange pas de viande. il ya des conséquences? non.	la viande est riche en nutriments et je pense qu’il est nécessaire de la manger
&gt; il faut avoir la nutrition équilibre je suis d'accord avec toi, il faut avoir la nutrition équilibre	mais en fait, il y a une partie de la population qui ne mange jamais de viande
c'est pas un phénomène nouveau, c'est un phénomène qui existe depuis quelques années.	non, merci, nous aimons tous manger de la viande, bonne chance
c'est le nom de l'hirocot.	bien sûr que oui, il y a beaucoup types de haricots, par exemple, le haricot blanc, le haricot rouge...
c'est pas un haricot vert, c'est un haricot rouge.	le haricot vert est un jeune fruit immature de diverses variétés de soja, est aussi une source célèbre de glucuronine flavonol.
c'est pas un plat, c'est un plat.	on peut faire un ragoût, c'est un plat populaire nord-américain qui comprend des haricots, des champignons et des oignons.
c'est vrai que les haricots cuits c'est pas mal.	je crois que ces sont des haricots crus, parce qu'on peut faire différents plats.
c'est un groupe de rock français.	c'est une bande canadienne.
c'est un groupe de rap français qui fait des reprises de chansons françaises. c'est un groupe de rap français qui fait des reprises de chansons françaises. c'est un groupe de rap français qui fait des reprises de chansons françaises. c'est un groupe	le rock. ce groupe a publié beaucoup d'albums. la chason le plus populaire est tom sawyer.
c'est pas une question de nombre, c'est une question d'identité.	trois, un pour la basse et le vocal, un pour la guitare, et un pour les tambours
c'est pas un groupe canadien, c'est un groupe français.	je sais pas trop. mais il y en a beaucoup comme rush qui est créé depuis longtemps.
c'est pas le neige, c'est le froid.	oui,dans le nord de la chine, il y a beaucoup de neige en hiver.
c'est pas une question de neige, c'est une question d'amitié.	oui, nous l’avons aussi décoré
j'ai fait des trucs avec des potes, mais j'ai pas eu le temps d'en faire beaucoup. j'ai fait des trucs avec des potes, mais j'ai pas eu le temps de les faire. j'ai fait des trucs avec des potes,	un bonhomme de neige classique s’attache comme chapeau supérieur en feutre noir, écharpe rouge, morceaux d’oeil de charbon, nez de carotte, et pipe d’épi de maïs.
c'est pas un bonhomme de neige, c'est un bonhomme de neige.	oui, je l’ai téléchargé sur facebook
c'est le composite bow qui a été inventé par le composite bow. le composite bow a été inventé par le composite bow qui a été inventé par le composite bow qui a été inventé par le composite	il s’agit d’un arbre laminé fabriqué à partir de cornes, de bois et de tendons laminés ensemble
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	elle a une longue histoire, et les archéologues ont découvert que cet arbre existait il y a deux mille ans, mais pas très bien documenté
&gt; aujourd'hui, il a évolué vers un sport et est apparu dans notre vie quotidienne avez-vous essayé le sport du tir à l'arc?	je n’ai jamais été du tout bon dans ce genre de sport
c'est pas une question d'évaluer, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas. si c'est bien ou pas, c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou	je pense que c’est merveilleux, après tout c’est un mouvement de mouvement de mouvement de mouvement
c'est pas parce que t'as pas mangé de pop corn que t'as pas mangé de pop corn.	évidemment oui haha, je l'aime bien et vous, comme vous le trouvez?
je l'ai trouvé dans un film, mais je ne sais pas si c'est de l'anglais ou de l'italien.	les archéologues ont découvert que les gens ont su sur le maïs soufflé pendant des milliers d’années. au mexique, par exemple, des restes de maïs soufflé ont été trouvés cette date vers 3600 av. j.-c.
&gt; quels sont les avantages du maïs? le maïs, c'est un aliment qui a des propriétés nutritionnelles. il est très riche en vitamines, minéraux, phytonutriments, fibres, etc.	les légumes verts débloquent les vaisseaux sanguins et etc.
je ne sais pas, j'en ai jamais mangé, mais j'imagine qu'il y a des trucs à faire avec les maïs.	du maïs frit, des bâtonnets de maïs rôtis ou quelque chose comme ça, je ne sais pas
c'est pas une ville, c'est une ville.	bruno deserta a été le premier à découvrir des documents sur le fleuve colombien
je ne sais pas si c'est un fleuve ou une rivière, mais c'est un fleuve qui s'éloigne de la côte d'alpes.	c’est le quatrième plus grand fleuve des etats-unis, le plus grand fleuve nord-américain qui pénètre dans le pacifique
c'est un fleuve qui traverse l'afrique du nord. il y a des pays qui sont traversés par le fleuve, comme l'afrique du sud, l'afrique du nord, l'afrique du sud, l'afrique du nord, l	états-unis, canada, colombie
c'est un fleuve qui s'éloigne de l'océan, et qui s'éloigne de l'océan. c'est un fleuve qui s'éloigne de l'océan, et qui s'éloigne de	le pacifique, c’est le fleuve nord-américain qui injecte le plus grand débit dans le pacifique
c'est une blague?	pas vraiment, il peut réfère un couleur, ou il signifie d'outre chose. par exemple, la tristesse.
j'aime bien le bleu, mais j'aime pas le rouge.	j'aime plutôt le vert, mais le blue, je l'aime aussi et toi,
c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'	vous avez beaucoup de vêtements bleus? et votre affaires sont bleus aussi?
c'est pas faux.	vous êtes sûrment une très jolie mignonne fille, et sûrment charmante.
c'est le nom d'un truc que j'aime bien dans les chips.	oui, les chips sont apparues dès 1817. elles sont très appréciées sur les marchés des snacks et des plats cuisinés des pays occidentaux.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais je trouve que c'est pas mal.	il était initialement populaire dans les pays occidentaux, mais maintenant il est très populaire dans le monde.
c'est pas bon pour la santé, mais c'est bon pour la santé.	mais non.parce que maintenant c'est un aliment frit ou soufflé/
c'est le genre de trucs que j'aime bien, mais j'ai l'impression que c'est un peu le genre de trucs qu'il faut pas lire, et que c'est un peu le genre de trucs qu'il faut pas lire.	en fait, cette nourriture a évolué progressivement à travers les premières recettes.
j'aime bien faire du shopping en ligne.	oui, c'est très pratique! c'est un commerce électronique, qui permet aux consommateurs d'utiliser un navigateur web pour acheter des biens ou des services directement auprès d'un vendeur sur internet.
c'est un peu le principe du site, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein d'apps pour faire du shopping en ligne, mais c'est un peu plus compliqué que ça. je ne sais pas si c'est une bonne idée de faire du shopping	bien sûr! tianmao, taobao, amazon, etc...le commerce mobile (ou m - commerce) décrit l'achat à partir d'un site web ou d'une application logicielle d'optimisation d'appareils mobiles (app) d'un détaillant en
c'est pas faux.	moi aussi, et j'achète souvent des petits trucs inutiles pour ces prix.
c'est vrai que c'est pas si réel que ça.	et je vous dis que le plus grand détaillant en ligne est alibaba,amazon.com, et ebay.
c'est un sport d'hiver qui consiste à faire du ski.	le ski est un sport qui utilise le skiboard
c'est un sport très populaire en france, il y a beaucoup d'athlètes qui le pratiquent. il y a aussi beaucoup d'athlètes qui le pratiquent.	oui,il est très populaire aue etats-unis
je ne sais pas, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de spectateurs qui regardent le match.	oui biensur! et il y a meme un album sur des spectators.
c'est le pays où le ski est le plus populaire.	oui, il est populaire en france, en norvège,au canada etc
&gt; savez-vous le harry potter et le prisoner de azkaban? oui.	sachez que c'est très célèbre
c'est un film d'horreur. il y a des scènes d'horreur, des scènes d'horreur, des scènes d'horreur, des scènes d'horreur, des scènes d'horreur, des scènes	harry potter a vu un énorme chien noir, disparu, et quand il était perplexe, il a vu le bus de jazz. de cette façon, harry est venu à londres. harry potter avait treize ans, et sirius était parmi eux.
c'est pas moi qui l'aime, c'est la personne qui l'a écrite.	j'aime le plus hua blake, il est génial
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	presque ça, merci beaucoup
c'est pas une question d'être un connard, c'est une question d'être un connard. c'est pas parce que tu es un connard que tu es un connard. c'est pas parce que tu es un connard que tu es	aimez -vous le rose?
c'est pas faux.	hahahha,le rose est aussi le nom d'une fleur
&gt; c'est aussi triste, bah.. c'est pas triste, c'est triste.	ah, à quoi penses-tu quand tu vois du rose?
&gt; c'est un couleur romantique, d'outre expliquation sur "pink", c'est poas justement un couleur je pense. c'est une couleur romantique.	je le pense aussi, et les différentes combinaisons de couleurs apporteront des sentiments différents aux gens.le rose et le blanc rappellent la pureté et l'innocence.
c'est vrai que le noir c'est pas mal.	hahahaha, mais le noir peut être déprimant
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	un magazine bloomberg businessweek a appelé le private equity un changement de nom des sociétés de rachat par effet de levier.
c'est un terme utilisé pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec toi, mais qui ne sont pas d'accord avec toi. c'est un terme utilisé pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec toi, mais qui ne sont pas d'	les fonds de capital-investissement sont souvent regroupés dans une catégorie plus large appelée capital privé, généralement utilisé pour décrire le capital soutenant. c'est un sujet très difficile. mais vous feriez mieux de ne pas fermer ce dialogue parce que j'ai déjà tapé biens des choses... sv
c'est pas une question de gagner de l'argent, c'est une question de savoir si on peut gagner de l'argent grâce à ça.	oui, chacune de ces catégories d'investisseurs a ses propres objectifs, et l'inveztissemnet peuvent être rentable. invertissement*
c'est pas une question d'avoir une opinion, c'est une question d'avoir une opinion. si tu as une opinion, c'est que tu as une opinion. si tu as une opinion, c'est que tu as une opinion. si tu as une opinion, c'est	bien sûr. dans une opération typique de rachat par effet de levier, une société de capital-investissement acquiert le contrôle majoritaire d’une entreprise existante.
c'est un jeu de société, c'est pas un jeu de société, c'est un jeu de société. c'est un jeu de société, c'est un jeu de société. c'est un jeu de société, c'est un jeu de société. c'est un jeu	les jeux d'aventure sont des jeux vidéo dans lesquels les joueurs jouent un rôle de premier plan dans une histoire interactive animée par l'exploration et la résolution de puzzles.
c'est un jeu de stratégie, pas un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie, pas un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie, pas un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie, pas un jeu de stratégie. c'est un jeu de	oui, des pays asiatiques ont également trouvé des marchés pour les jeux d'aventure sur les appareils de jeux portables et mobiles.
j'ai pas joué, j'ai pas eu le temps.	pas très souvent, et vous?
je l'ai pas joué, mais je pense que c'est une bonne idée.	oui, vous pouvez l'essayer!
c'est un peu le même principe que l'herbalife, c'est juste que les gens qui boivent de l'herba ne sont pas obligés de prendre de l'herba.	alors, l'herbalism est lié avec les herbes sans aucun doute.
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	alors, dans le monde préhistoque, il y avait déjà des gens qui utilisé les herbes pour se soigner.
c'est pas une question d'évaluer, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas. si c'est bien ou pas, c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou	alors, je peux dire que les herbes sont bons pour la santé, comme elle guérisssent les gens.
c'est pas une question d'utiliser des herbes, c'est une question d'utiliser des herbes.	non peut-être, dans le monde courant, on utilise des médicaments au lieu des herbes.
j'aime beaucoup le burger, et vous?	moi aussi. il est maniable et rapide.
c'est pas un hamburger, c'est un sandwich. c'est pas un hamburger, c'est un sandwich. c'est pas un hamburger, c'est un sandwich. c'est pas un sandwich, c'est un sandwich. c'est un sandwich, c'est un	bien sûr. les hamburgers sont souvent servis avec du fromage, de la laitue, des tomates, des oignons, des cornichons, du bacon ou des piments ; des condiments tels que le ketchup, la moutarde, la mayonnaise, la re
c'est pas une question de fréquence, c'est une question d'habitude.	je le mange rarement, mais je le trouve très savoureux! vous me donnez un peu envie, j'ai décidé d'essayer le nouveau produit après-demain.
c'est pas une question de choix, c'est une question d'habitude.	hahaha je préfère le de mcdonald's, je pense que mcdonald's a meilleur goût et est moins cher.
c'est pas une mauvaise chose, c'est une bonne chose.	non, c'est rentable pour le commerçant
c'est pas un marketing, c'est une stratégie de communication.	oui, certaines publicités sont trop exagérées
&gt; pensez-vous qu'il soit logique de commercialiser pour les gens? comme les célébrités. non.	je pense que cela a du sens
c'est une stratégie de communication, pas une stratégie de marketing. c'est une stratégie qui consiste à vendre des trucs à des gens qui n'en ont rien à faire de ce qu'ils font. c'est une stratégie qui consiste à vendre des trucs à des gens qui n'	nous utilisons l'effet de célébrité pour augmenter notre influence et développer nos ventes
c'est quoi le rapport?	l'origine de ce mot " jazz " suscite de nombreuses analyses, mais on n'a pas le résultat précis encore
c'est une sorte de musique de jazz. le jazz c'est de la musique de jazz.	oui, évidemment, c'est un genre de musique très populaire qui rassemble la culture de nombreuses régions
c'est un peu le genre de musique qu'on écoute dans les années 90. c'est un peu le genre de musique qu'on écoute dans les années 90. c'est un peu le genre de musique qu'on écoute dans les années 90. c'est un peu	il a la particularité de balance et de blues, il laisse aussi une place à l'improvision
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais je trouve que c'est pas mal. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais c'est pas mal.	oui, ce genre de musique attire les africains et les américains africaines
c'est pas faux.	c'est surtout un genre de musique, mais ça peut être aussi un genre de danse, qui a aucun rapport avec ce genre de musique
je ne sais pas, je ne connais pas les sports en amérique. je ne connais pas les sports en france. je ne connais pas les sports en amérique. je ne connais pas les sports en amérique. je ne connais pas les sports en amérique. je ne connais	aux états-unis sont une partie importante de la culture aux états-unis.
je ne sais pas, mais je pense que c'est un des sports les plus populaires aux états-unis. c'est un des sports les plus populaires aux états-unis, et c'est un des sports les plus populaires aux états-unis.	le football américain est le sport le plus populaire.
c'est un sport qui a été inventé par les américains. c'est un sport qui a été inventé par les américains. c'est un sport qui a été inventé par les américains. c'est un sport qui a été inventé par les américains. c'	le marché du sport professionnel aux états-unis est d’environ 69 milliards de dollars, soit environ 50 % de plus que celui de toute l’europe, du moyen-orient et de l’afrique réunis.
c'est un sport que j'aime beaucoup, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est	j’aime le basket parce que les garçons qui jouent au basket sont très grands
c'est le nom de l'endroit où j'habite.	c'est un paradis pour les skieurs, un parc de ski qui rassemble beaucoup d' amateurs de ski
c'est un des meilleurs jeux que j'ai jamais joué, mais j'ai l'impression que c'est le meilleur jeu que j'ai jamais joué.	certainement, c'est le troisième parc de ski américain, qui a la particularité bavière
c'est dans l'aile droite de l'aile gauche de l'aile droite de l'aile droite de l'aile gauche de l'aile droite de l'aile droite de l'aile gauche de l'aile droite de l'aile	elle se trouve dans colorado, elle a une très longue histoire, elle se trouve dans le relief de grande ampleur
c'est pas une très longue histoire, c'est juste que j'ai eu une relation avec un type qui m'a dit qu'il allait se marier avec une fille de son âge, et qu'il allait se marier avec une fille de son âge, et	à la différence des autres parcs de ski, ce parc est issu de l'exploitation de voyage, tandis que les autres ont souvent une origine minière
c'est pas un ipad, c'est un ipad.	ipad a été développé et fabriqué aux états-unis et est maintenant utilisé dans le monde entier.
il a été inventé par des gens qui n'étaient pas d'accord avec lui. il a été inventé par des gens qui n'étaient pas d'accord avec lui. il a été inventé par des gens qui n'étaient pas d'accord avec lui. il a	l’ipad d’apple est né en 2010
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'habitude.	ce qui peut être utilisé ipad pour travailler, étudier, loisirs et divertissement. en bref, il est très pratique à utiliser.
j'ai un ipad, mais j'ai pas de tablette.	oui, j'en ai un. je l'utilise pour faire mes études. par exemple, prendre des notes.
c'est un fruit.	c'est génial de questionner ça. ici c'est un fruit. vous savez l'arbre de pomme? il est souvent très grand s'il est né d'un semède.
&gt; est-ce que les pommes sont populaire comme une sorte de fruit? non.	oui, très populaire. on peut voir qu'il y a bien des arbres de pomme cultivés dans le monde, et en effet c'est un fruit le plus cultivé.
c'est pas la première fois qu'il y a un article sur le sujet, c'est la première fois qu'il y a un article sur le sujet, et c'est la première fois qu'il y a un article sur le sujet, et la première fois qu'il y a	c'est une question pour les scientifiques, je crois. mais en fait il existe plus de 7500 types de pommes avec différents caractéristiques.
c'est une étude de l'influence de l'environnement sur les comportements chez les enfants, et de l'impact sur la santé des parents. c'est une étude de l'influence de l'environnement sur les comportements chez les enfants, et de l	en plus de ce sens propre, il a aussi son sens abstrait, signifie un sujet de sex que les enfants ne peuvent pas du tout toucher ou "manger" sous l'ordre de leurs parents.
c'est pas faux.	oui,le football est né è partir du rugby au début,et il a une longue histoire,
j'aime bien le football américain, mais j'aime pas le football français.	ehu,un peu,en effet,ça ne m'intéresse pas.et vous?
&gt; améliorer le sens de la compétition améliorer le sens de la compétition?	oui d'accord.mais je pense qu'il est très difficile pour moi hahaha
c'est pas une question de plaisir, c'est une question d'habitude.	oui,merci de vos conseil et de vos travail.
c'est un recueil de nouvelles de harry potter, il y en a un qui est sorti il y a quelques années. il y en a un qui est sorti il y a quelques années, il y en a un qui est sorti il y a quelques années, il y en a un qui est	harry potter et les prisonniers d’azkaban est un roman de fantaisie de l’écrivain britannique j.k. rowling, le troisième de la série "harry potter".
je l'ai pas lu, mais j'ai adoré le personnage principal.	non, mais j'aime bien sûr harry potter, ce livre raconte l’histoire du jeune sorcier harry potter en troisième année à l’école de magie de hogwarts.
j'ai lu le livre et j'ai trouvé que c'était un bon livre.	avec ses amis ronald weasley and hermione granger
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est pas bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c	bien sûr, harry et ses amis, ronald weasley et hermione granger, enquêtent sur sirius black, un prisonnier qui s’est échappé de la prison de sorciers d’azkaban et qui serait l’un des anciens alliés
c'est un jeu de société qui a été développé par des gens qui n'ont jamais joué à un jeu de société. c'est un jeu de société qui a été développé par des gens qui n'ont jamais joué à un jeu de société. c'est un jeu de société qui	il est une console de jeu vidéo domestique développée par sony computer entertainment.
c'est pas une question d'avoir inventé, c'est une question de savoir si c'est une bonne idée ou pas. si c'est une bonne idée, c'est une bonne idée, si c'est une mauvaise idée, c'est une bonne idée, si c'	le 7 septembre 2016, sony a publié la playstation 4 slim.
c'est un peu le genre de truc qui me fait rire quand j'entends des gens dire que c'est pas populaire, et que c'est pas parce que c'est populaire que c'est pas populaire.	oui!il met davantage l'accent sur l'interaction sociale et l'intégration
c'est un jeu de mot pour dire qu'il n'y a pas d'autre choix que de jouer à un jeu de mot. c'est un jeu de mot pour dire qu'il n'y a pas d'autre choix que de jouer à un jeu de mot. c'	reconnaître les besoins des consommateurs et jouer aux jeux! merci!
c'est un terme utilisé pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec toi, mais qui ne sont pas d'accord avec toi.	la révélation de soi est une partie importante de l’intimité et ne peut être réalisée sans elle.
je ne sais pas, mais je pense que c'est une ouverture entre les deux locuteurs.	oui,la plupart des révélations personnelles ont lieu au début du développement de la relation, mais des révélations personnelles plus étroites ont lieu plus tard dans le développement de la relation
je ne sais pas si c'est une question de querelles, mais je pense que c'est une question d'habitude.	nous ne pouvons certainement pas nous disputer, mais nous pouvons discuter de sujets très intime
c'est pas une question de situation, c'est une question d'identité.	il commence généralement par un échange d’informations superficielles, puis se développe progressivement vers un dialogue plus significatif.
c'est pas un film, c'est une série. c'est pas une série, c'est une série. c'est pas un film, c'est une série. c'est pas une série, c'est une série. c'est pas une série, c'est	l’origine des chiens domestiques comprend leurs différences génétiques avec les loups, leur domestication et leur évolution vers les chiens et les races
c'est pas faux.	le lieu où la domestication des chiens a eu lieu est encore contesté, mais les données de la littérature indiquent que les propositions les plus raisonnables sont celles de l’asie centrale, de l’asie de l’est et de l’europe occidentale.
&gt; les chiens sont-ils domestiqués avec des loups c'est une question de culture.	je ne pense pas que ce soit le cas, mais le chien est dérivé du loup gris
&gt; les chiens de compagnie sont nos bons partenaires c'est quoi le rapport avec les chiens de compagnie?	oui, j’aime beaucoup les chiens de compagnie et j’ai toujours voulu en avoir un
c'est pas une question de motivation, c'est une question de volonté.	savez-vous comment la motivation au travail est affectée?
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est pas bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c	il est fortement influencé par certaines caractéristiques culturelles
c'est pas un exemple, c'est juste un exemple de ce que j'ai dit.	oui,par exemple, lorsque la force économique d’un pays augmente pendant une longue période, la motivation au travail diminue
c'est pas une question de motivation, c'est une question de volonté.	pour m'améliorer et gagner de l'argent, mais si j'ai beaucoup d'argent, je pourrais ne pas vouloir travailler.
c'est pas parce que t'es riche que t'as le droit de travailler dur. c'est pas parce que t'es riche que t'as le droit de travailler dur, c'est pas parce que t'es riche que t'as le droit de travailler dur.	hahahha merci beaucoup
c'est bizarre, si un fromage est vert, c'est bizarre, si un fromage est rouge, c'est bizarre, si un fromage est vert, c'est bizarre, si un fromage est rouge, c'est bizarre, si un fromage est rouge, c'	oui, le terme peut avoir différents sens. le fromage vert peut signifier un fromage frais qui n'est entièrement pas séché et à la couleur de blanc.
c'est populaire parce qu'il y a des gens qui le boivent.	oui, c'est ça. et un autre sens c'est le sens abstrait de ce terme, signifie quelque chose qu'on ne peut pas perdre.
&gt; et cela désigne les choses précieuses. c'est pas faux.	oui. et la phrase "la lune est créée par le fromage vert" indique une certaine similarité en apparence d'une quelque chose de rond.
c'est un sujet qui m'intéresse, mais je n'ai pas encore eu l'occasion d'en parler. j'essaierai d'y jeter un coup d'oeil dans les jours qui viennent.	a la phrase ci-dessus, on l'a interprèté que la lune est verte, ce qui est très ridicule et cela n'est pas ce cas du tout.
c'est le nom d'une émission de télé-réalité française qui a été diffusée en france il y a quelques années. c'est une chaîne de télévision française qui diffuse des émissions de télé-réalité en france.	c’est le nom d’une femme.
c'est pas une chanteuse, c'est une chanteuse.	peut-être, mais c’est plutôt une actrice.
c'est pas une question d'être célèbre, c'est une question d'être connue.	oui, elle a fait the walking dead.
c'est le nom d'un de mes potes qui est né en france.	elle vient d’un pays d’afrique.
&gt; climat de l'amérique du nord &gt; climat de l'amérique du nord &gt; climat de l'amérique du nord &gt; climat de l'amérique du nord &gt; climat de l'amérique du nord &gt	le climat arctique est caractérisé par des hivers longs et froids et des étés courts et frais.
c'est vrai que c'est dur, mais c'est pas le climat de l'arctique qui est dur, c'est le climat de l'arctique qui est dur.	oui, bien sûr, et certaines régions de l’arctique sont couvertes de glace (glace de mer, glace glaciaire ou neige) tout au long de l’année, et presque toutes les régions de l’arctique ont connu une longue période de couverture glaciaire
le climat arctique est adapté aux animaux, mais pas aux humains.	non, car le climat est très variable dans toute la région arctique, mais toutes les régions subissent des radiations solaires extrêmes en été et en hiver.
&gt; mais en fait, il y a des animaux dans l’arctique, comme les ours polaires, n’est-ce pas? non.	oui c'est ça, mais aujourd'hui l'environement n'est plus agréable pour les ours
c'est un trouble de l'ordre de l'anxiété. c'est un trouble de l'ordre de l'anxiété. c'est un trouble de l'ordre de l'anxiété. c'est un trouble de l'ordre de l'anxi	l’anxiété généralisée (gad) est une maladie courante caractérisée par une anxiété à long terme qui ne se concentre pas sur un seul objet ou situation.
c'est pas courant dans la vie, c'est juste que c'est pas le cas de tout le monde.	pas vraiment, environ 12% de la population souffrent de troubles de l’anxiété au cours d’une année donnée et 5 à 30% au cours de leur vie.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais j'ai eu une expérience similaire à la mienne.	non, en fait, l’anxiété généralisée est le désordre d’anxiété le plus fréquent chez les personnes âgées.
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée.	sans traitement, les troubles de l’anxiété ont tendance à persister. il faut des médicaments.
c'est pas de la musique, c'est de la musique de merde.	oui, je l'aime bien. et vous, vous écoutez quel type de musique?
j'aime les musiques pop et rap, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et vous, et	j'aime la musique populaire ou la musique classique, j'aime la musique vielles et la musique hongangnais
c'est le chanteur qui m'a fait le plus rire.	pas vraiment, j'écoute de la musique j'aime, et la plupart de schanteurs je ne les connais pas, et vous,
c'est pas faux.	c'est ça, par cette façon, la vie est plus variable et il ne faut pas limiter hhhahaha
c'est dans l'avenue de la république, à côté de l'église de la république. c'est un des endroits les plus connus de la france.	bonjour! c'est une île de l'atlantique nord.
c'est pas les voisins qui l'en sont, c'est les voisins qui l'en sont.	je ne sais pas. hahaha mais je saurais vous dire que c'est la deuxième plus grande île des îles britanniques, la troisième plus grande île d'europe et la vingtième plus grande île de la terre.
je l'aime bien, mais j'aime pas trop l'ambiance.	non! parce que je n'y comprends pas trop, et vous?
c'est vrai qu'il fait froid.	oui!!! il y a 26 espèces de mammifères terrestres qui sont indigènes d'irlande.
j'aime bien les pommes, mais j'aime pas les raisins.	oui, c’est un bon fruit.
c'est pas faux.	en 2010, le génome du fruit a été séquencé dans le cadre de recherches sur la lutte contre les maladies et la sélection de la production de pommes.
c'est pas faux.	oui,les pommiers sont cultivés dans le monde entier et sont les espèces les plus cultivées dans le genre « malus ».
c'est pas faux.	les arbres et les fruits sont sujets à un certain nombre de problèmes fongiques, bactériens et nuisibles, qui peuvent être contrôlés par un certain nombre de moyens organiques et non organiques.
c'est quoi le rapport avec le fait qu'il n'y ait pas d'état d'urgence?	ce n’est pas la neige que nous voyons souvent, c’est un projet scientifique que je ne comprends pas, mais je peux continuer à vous parler
c'est gentil, de quoi vous voudrez parler à moi, comme vous voulez. c'est gentil, de quoi vous voudrez parler à moi, comme vous voulez. c'est gentil, de quoi vous voudrez parler à moi, comme vous voulez. c'est gentil,	je peux peut-être vous dire que la neige 1.0, la neige 2.0 et la neige 3.0 sont des codes de flux synchrones développés par l’université de lund
c'est quoi 1;0, 2.0 et trois?	oh, écoute, grand dieu, je ne sais pas pourquoi je dois expliquer ce sujet non plus, mais heureusement j’ai rencontré une fille comprenante comme vous, ou un homme. je vais vous dire que ce mot de passe a de bonnes performances
c'est pas une question de langue, c'est une question de culture.	je pense que cela doit être dû au fait que le titre vous rend heureux, et je suis heureux, mais vous pouvez croire que ce mot de passe n’a aucun droit de propriété intellectuelle. oh, mon dieu, c’est vraiment pathétique
j'ai pas dit que c'était méchant, j'ai dit que c'était pas méchant. c'est pas méchant, c'est pas méchant, c'est pas méchant, c'est pas méchant, c'est pas méchant, c'est	désolée c'est mon erreur,mais pourquoi ne pas dire cela?
c'est un peu le principe de la publicité, c'est un truc qui consiste à vendre des trucs à des gens qui n'en ont rien à faire de la publicité. c'est un peu le principe de la publicité, c'est de vendre des trucs à des gens qui n	il provient de la technologie introduite par la publicité sur le tabac dans les années 1920.
c'est pas une question de publicité, c'est une question d'image.	je ne sais pas,mais il y a beaucoup de sponsors publicitaires.
c'est pas une pub, c'est une émission de télé-réalité. c'est pas une pub, c'est une émission de télé-réalité. c'est pas une émission de télé-réalité, c'est une émission de télé	peut - être une annonce de café nestlé?
c'est pas une pub, c'est une émission de télé-réalité. c'est une émission de télé-réalité. c'est une émission de télé-réalité. c'est une émission de télé-réalité. c'est	c'est vrai.c'est partout dans le monde.il existe de nombreuses formes merci
c'est un site de vente d'amazon. c'est un peu comme amazon amazon amazon amazon amazon amazon amazon amazon amazon amazon amazon amazon amazon amazon amazon amazon amazon amazon amazon amazon amazon amazon	le kindle amazon est une série d’e-lecteurs conçus et commercialisés par amazon.
c'est pas une question d'utilisation, c'est une question d'usage.	parce qu'il est très pratique, les dispositifs de kindle d’amazon permettent aux utilisateurs de parcourir, acheter, télécharger, et lire des livres électroniques, des journaux, des magazines et d’autres médias numériques par l’intermédiaire de la mise en réseau sans
je ne sais pas, mais il a été très populaire pendant les primaires de droite.	alors, je ne le sais pas trop, mais je connaîs que tous les appareils kindle s’intègrent au contenu des magasins kindle et, en mars 2018, le magasin avait plus de six millions de livres électroniques disponibles aux états-unis.
c'est pas une question de savoir si c'est une bonne idée ou pas, c'est une question de savoir si c'est une bonne idée ou pas, et si c'est une bonne idée ou pas, et si c'est une bonne idée ou pas, et si c'est	d'ailleurs, je trouve que kindle deviendra plus populaire parce que la bibliothèque de prêt a été ajoutée à la fin de 2011 pour les membres principaux amazon avec kindle e-lecteurs.
c'est pas un sweater, c'est un pull. c'est pas un sweater, c'est un pull. c'est pas un pull, c'est un pull. c'est un pull, c'est un pull, c'est un pull. c'est	un pull, également appelé un pull en anglais britannique, est un vêtement, généralement avec des manches longues, en tricot ou au crochet matériel, qui couvre la partie supérieure du corps.
c'est pas une histoire de pulls, c'est une histoire de pulls.	l’oed donne « pull » comme apparaissant en 1882 et donne sa définition comme « un gilet de laine ou un maillot porté dans l’aviron ou d’autres exercices sportifs, à l’origine... afin de réduire son poids; maintenant généralement mis aussi avant
j'aime bien porter des pulls.	pour garder au chaud, je dois le porter, à condition que ce soit un joli pull!!!
&gt;et avez-vous autre chose que vous voulez me dire? non.	il n’y a rien d’autre à l’heure actuelle, faites attention à garder au chaud alors!
c'est pas un blog, c'est un site d'information.	oui, je sais, c’est une initiative de la société automattic
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	je ne sais pas non plus, parce que la base de connaissances ne me le dit pas explicitement, mais je sais que des "blogs multi-auteurs" sont apparus en 2010.
c'est pas une question de vie quotidienne, c'est une question d'habitude.	presque jamais, j’utilise souvent wechat pour documenter ma vie
j'aime bien le blog, mais j'aime pas le contenu. j'aime pas le contenu. j'aime pas le contenu. j'aime pas le contenu. j'aime pas le contenu. j'aime pas le contenu. j'aime pas le contenu. j'aime pas le	je pense que c’est un logiciel très intéressant pour partager la vie quotidienne et rencontrer beaucoup d’amis oui
c'est un style de vie, pas un style de vie. c'est un style de vie, pas un style de vie. c'est un style de vie, pas un style de vie. c'est un style de vie, pas un style de vie. c'est un style de	oui, le street style est une monde très populare ces jours-ci
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	alors, le street style est toujours là, mais il est devenu connu au 20ième siècle.
c'est pas un exemple, c'est une question de point de vue. il y a beaucoup de gens qui pensent qu'il n'y a pas d'autre choix que d'aller vivre dans un pays où il n'y a pas d'autre choix que d'aller vivre	alors, le photographe bill cunningham a sorti premièrement les photos de street style.
j'aime bien le street style.	oui, beaucoup de jeunes l'aime. c'est très populaire.
c'est pas une ville, c'est une région.	oui,l’alaska est le plus grand état des états-unis par région et la septième plus grande division infranationale au monde.
c'est pas très loin des états-unis non plus.	oui,au nord se trouvent les tchouktches et les mers de beaufort de l’océan arctique, tandis que l’océan pacifique se trouve au sud et au sud-ouest....
c'est vrai qu'il fait froid.	oui, parce que c’est à une très haute latitude
c'est un peu le principe de l'écologie, c'est un ensemble d'idées, de méthodes, d'outils, d'outils, de méthodes, de méthodes, d'outils, de méthodes, de méthodes, de méthodes	l’alaska a été occupé par divers peuples autochtones pendant des milliers d’années avant l’arrivée des européens.
c'est pas un festival traditionnel américain, c'est un festival américain.	c'est une fête traditionnelle en irlande. de nombreuses coutumes sont originaires des états-unis.
c'est pas une question de coutume, c'est une question de culture.	portez des vêtements verts, buvez de la bière verte, des défilés de rue et beaucoup de farces
&gt; est-ce que la couleur verte est un symbolisation de la fête? non.	non, à la mémoire de saint patrick
je crois que c'est un saint de la république.	oui, ça existe toujours, c'est juste que la réglementation a été assouplie
c'est pas une fête, c'est une fête nationale.	aussi en irlande
c'est un jeu de mot pour dire "c'est pas un jeu de mot, c'est un jeu de mot pour dire "c'est pas un jeu de mot, c'est un jeu de mot".	ceci est un clip humoristique sans dialogue
c'est pas une question d'avoir le droit de le faire, c'est une question d'avoir le droit de le faire. c'est pas une question d'avoir le droit de le faire, c'est une question d'avoir le droit de le faire.	il s'agit d'une série canadienne de télé-réalité avec caméra cachée créée par pierre
je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a eu un article sur le sujet il y a quelques années. je ne sais pas si c'est le cas aujourd'hui, mais il y a eu un article sur le sujet il y a quelques années.	diffusé pour la première fois en juillet 2011 sais-tu à quoi ça sert?
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avortement chez les gays et qu'il n'y a pas d'avortement chez les gays. c'est une blague sur le fait qu'il n'y	parce qu'il n'y a pas de dialogue et pas de barrière linguistique, c'est très populaire
c'est pas vague, c'est juste que c'est un sujet vague.	oui.les cultures varient d'une région à l'autre.les dialectes et les accents varient d'un pays à l'autre.
c'est vrai que c'est pas bon, mais c'est pas le cas de tout le monde.	pas du tout.mais je peux dire que la culture alimentaire biologique est une nouvelle tendance de la culture sociale
&gt; est ce que l'angleterre est meilleur en la création des aliments bilogiques? non.	je suppose que non.mais je ne suis pas sûr.
c'est pas vraiment une question d'intérêt, c'est une question d'habitude.	le sport est une partie importante de la culture britannique, et de nombreux sports sont d'origine britannique.
c'est le nord-ouest de la france, pas le nord-ouest du pacifique.	oui, bien sûr, je suis intelligent. le pacifique du nord-ouest (pnw), parfois appelé cascadia, est une région géographique de l’ouest de l’amérique du nord délimitée à l’ouest par le pacifique et à l’est par
&gt;y a-t-il un pays dans le nord-ouest du pacifique? non.	je crois que non, la culture du nord-ouest du pacifique est influencée par la frontière entre le canada et les états-unis, qui ont établi des frontières avec le royaume-uni à une époque où la population de la région était essentiellement composée de peuple
&gt;alors,comment est l'état de développement du nord-ouest du pacifique? c'est le nord-ouest du pacifique.	je ne sais pas, en fait la définition de la région nord-ouest du pacifique varie et même les habitants de cette région ne sont pas d’accord sur les limites exactes.
c'est pas une blague, c'est juste que j'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de gens qui s'intéressent à ce sujet.	allô
c'est pas un potato chip, c'est une pomme de terre.	bien sûr que oui! les pommes de terre et les tomates sont mes deux légumes préférés. et vous?
j'aime bien les flocons de pommes de terre.	oui hahaha, ils sont très populaires! et le marché mondial des croustilles a généré un chiffre d’affaires total de 16,49 milliards de dollars us en 2005. cela représentait 35,5 % du marché total des collations salées cette année-là (46,1 milliards
&gt; et vous connaissez d'autres produits de pomme de terre? j'en connais un paquet.	la purée de pommes de terre compte-t-elle????
c'est une bonne idée, je vais essayer!	en bref, manger plus de légumes, c'est bon pour la santé!
c'est un ancien président de la république, il a été ministre de l'intérieur et de l'outre-mer pendant 5 ans. il a été ministre de l'intérieur pendant 5 ans, puis ministre de l'outre-mer pendant 5 ans, puis ministre de l	grohl est d'origine allemande, irlandaise et slovaque. quand il était un enfant,il aime jouer de la guitare.
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde, mais je pense que c'est le cas de tout le monde.	oui,il est célèbre,et grohl a rejoint le groupe de punk rock a l'âge de dix-sept ans
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais j'ai pas trop envie d'en écouter plus.	saufen,il est une chanson celebre.
c'est un peu plus tard que ça, il est né à l'âge de 16 ans.	il est ne en 1969.
j'aime bien faire du vélo, mais j'ai pas le temps.	j'aime le faire, mais je ne l'ai pas encore appris. et la stigmatisation envers les personnes qui font du vélo et la peur du vélo est une construction sociale qui doit être pleinement comprise lors de la promotion d'une culture favorable au vélo. en anglais, on l'appelle
&gt; culture cycliste d'autre? la culture cycliste, c'est un ensemble de comportements, d'habitudes, d'habitudes, d'habitudes, d'habitudes, d'habitudes, d'habitudes, d'habitudes, d	alors, le cyclisme, également s'agit du sport de la bicyclette de compétition et en amateur.
c'est un sujet qui m'intéresse, mais je n'ai pas de connaissances sur le sujet. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée.	oui, je voudrais vous présenter la fédération européenne des cyclistes dont le but est à échanger leurs connaissances et leurs recherches afin d'améliorer le cyclisme.
c'est pas une alliance, c'est une alliance entre l'allemagne et le royaume-uni. c'est une alliance entre l'allemagne et le royaume-uni. c'est une alliance entre l'allemagne et le	dans le 19ème siècle. plus précisément, en europe, des ambassades cyclistes ont été créées pour communiquer les connaissances établies sur les infrastructures cyclables,
c'est le fruit que j'aime beaucoup, et toi? c'est le fruit que j'aime beaucoup, et toi? c'est le fruit que j'aime beaucoup, et toi? c'est le fruit que j'aime beaucoup, et toi? c'est le fruit que	j'ai un télépone portable bande apple
c'est pas faux.	je l'utilise pendant lontemps, mais il y a aussi des bandes chinois qui est bien. j'aime ce fruit aussi hhaha
c'est pas une entreprise, c'est un service.	ah, c'est une entreprise qui est très connu de créer des téléphones, des ipads et des ordinateur.
&gt; une passion pour les smartphones c'est pas faux.	oui, tu aime d'outre fruit? les quelles
c'est un mélange de cannabis et de tabac. c'est un mélange de tabac et de cannabis.	bonjour! le chanvre est une plante herbacée annuelle à fleurs dioïques.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu.	oui, et en 2013, 60 400 kg de cannabis ont été légalement produits dans le monde entier.
c'est bon pour la santé, mais c'est pas bon pour l'environnement.	la consommation de cannabis est associée à des problèmes de santé mentale associés à des comorbidités telles que des troubles de l'humeur et de l'anxiété, et certains utilisateurs ont de la difficulté à cesser de consommer du cannabis.
c'est une étude de l'influence de l'environnement sur les comportements des gens. c'est une étude de l'influence de l'environnement sur les comportements des gens. c'est une étude de l'influence de l'environnement	oui,le cannabis est utilisé depuis longtemps comme fibre de cannabis, graines de cannabis et son huile, feuilles de cannabis utilisées comme légumes et jus de fruits, à des fins médicinales et comme médicament récréatif.
c'est un peu plus compliqué que ça.	oui.dans l'histoire,le archery est utilisé au combat.
c'est pas une blague, c'est juste que j'ai pas eu le temps d'en parler.	non,mais je sais que ça a une longue histoire.
j'ai déjà tiré des flèches dans la vraie vie.	oui.mais seulement dans certaines parties des amériques.
&gt; aujourd'hui, il a évolué vers un sport et est apparu dans notre vie quotidienne avez-vous essayé le sport du tir à l'arc? non.	non.je ne suis pas bon en sport.
j'aime pas l'hiver, mais j'aime bien l'hiver.	oui,parce que j’aime beaucoup la neige,et vous?
c'est pas faux.	oui, il y a une température glaciale dans le nord de l’hiver.
c'est un sport destiné à l'hiver, pas à l'été.	oui,il y a le ski, le patinage, le hockey sur glace et ainsi de suite.
j'ai fait un peu de ski l'année dernière et j'ai pas eu de soucis.	oui,bien-sur.
c'est le nom de l'équipe de france inter qui s'occupe de l'organisation de l'événement.	il est une agence du gouvernement fédéral des états-unis.
c'est un groupe de gens qui ont fait des recherches sur le sujet, et qui ont fait des recherches sur le sujet, et qui ont fait des recherches sur le sujet, et qui ont fait des recherches sur le sujet, et qui ont fait des recherches sur le sujet, et	le congrès des états-unis a créé l'agence.
c'est un peu le principe d'un jeu de mot, c'est un jeu de mot avec des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des	il employait environ 12 363 employés qui supervisaient des unités.
&gt; quel genre de service fournit-il?? désolé,encore un point d'interrogation c'est pas un service, c'est une entreprise.	il est une unit é de fonctionnement du département des états unis. merci beaucoup
je joue de la guitare électrique.	je ne joue pas à la guitare électrique, une guitare qui a besoin d’une amplification externe pour être entendue au volume typique de son joueur, et qui a un degré de difficulté relativement élevé
je préfère les guitares acoustiques.	je préfère la guitare acoustique, dont la qualité du son est plus nuancée, en particulier la guitare classique, qui me permet d’entendre des sons plus originaux et authentiques sans amplifier le son
j'ai essayé, mais c'était trop dur et j'ai abandonné. j'ai essayé, mais c'était trop dur et j'ai abandonné. j'ai essayé, mais c'était trop dur et j'ai abandonné. j'ai essayé	jamais, parce que je ne suis pas vraiment compétent en musique, je pense aussi que c’est trop difficile
&gt; les chansons de type ballade sont très souvent à la guitare. c'est vrai que c'est pas mal.	oui, je l’aime beaucoup. il y a eu un moment où j’ai été tellement fasciné par les ballades, et maintenant je l’aime aussi
la viande rouge c'est la viande rouge. c'est la viande rouge qui fait la différence entre la viande blanche et la viande rouge. la viande rouge c'est la viande blanche. la viande rouge c'est la viande blanche. la viande rouge	la viande rouge contient de grandes quantités de minéraux tels que le fer, la créatine, le zinc et le phosphore...
la viande rouge, c'est pas la viande qui fait le plus de cancer, c'est la viande qui fait le plus de cancer. et la viande rouge, c'est pas la viande qui fait le plus de cancer, c'est la viande qui fait le plus	oui.« viande rouge » contenant plus de myoglobine que la viande blanche.
c'est pas faux.	pas du tout.viande blanche est la viande non noire de poisson ou de poulet
&gt; alors, pouvez-vous me donner quelques conseils de prendre de la viande pour garder la santé? oui.	vous pouvez manger plus de bœuf et moins de graisse pour faire de l'exercice merci!
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais j'ai déjà fait des achats en ligne et j'ai pas eu de soucis.	oui, dans ma vie quotidienne, j'achète souvent en ligne
j'ai commencé à acheter en ligne il y a quelques années, et j'ai commencé à acheter en ligne il y a quelques années. j'ai commencé à acheter en ligne il y a quelques années, et j'ai commencé à acheter en ligne il y a quelques années.	vers les années 1960 avec le développement progressif de la technologie réseau
je ne sais pas, je n'ai jamais eu l'occasion d'en parler.	nous ne savons pas qui est cette personne, mais les achats en ligne ont d'abord été mis en œuvre dans un magasin canadien
je ne sais pas si c'est le cas en france, mais en chine c'est un peu le cas.	il a été introduit en chine par une société appelée ebay
c'est pas une question de chassé, c'est une question d'habitude.	en fait non, la chasse est la recherche, la poursuite, la capture ou la mise à mort d’animaux sauvages. c'est un mouvement un peu violent
c'est pas une question d'avantages, c'est une question d'inconvénients.	oui bien sûr, la chasse est un moyen de lutte contre les parasites.
c'est pas des parasites, c'est des bactéries. c'est pas des parasites, c'est des bactéries. c'est pas des parasites, c'est des bactéries. c'est pas des bactéries, c'est des bactéries.	par exemple, les animaux envahissants. le règlement établit une distinction entre la chasse légale et le braconnage, qui implique la mise à mort, le piégeage ou la capture illégale d’espèces chassées.
&gt; et est-ce que la chasse contribue à l'histoire humaine? non.	bien sûr, les économistes classent la chasse et la sylviculture, l’agriculture et la pêche dans la production primaire.
c'est pas gratuit, c'est un service qui est payé par l'etat. c'est pas gratuit, c'est un service qui est payé par l'etat. c'est un service qui est payé par l'etat. c'est un service	oui, mais la plupart de ces hôpitaux à but non lucratif sont financés par des organismes de bienfaisance ou des fonds religieux.
c'est pas pour tout le monde, c'est pour les gens qui ont besoin d'un hôpital.	généralement, ce sont des pauvres qui ne peuvent pas payer les frais médicaux.
c'est un peu le cas en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne	dans l’état de new york, la loi stipule que tous les hôpitaux traditionnels doivent être à but non lucratif.
&gt; c'est pour quelle raison, selon vous, il y a encore beaucoup de gens aux etats-unis qui ne sont pas capable de payer lorsqu'ils sont testés positifs en covid-19? parce qu'ils ne sont pas capables de payer.	peut-être que la politique du gouvernement pour faire face à cette situation n'est pas suffisante.
c'est pas du yoga, c'est de la musculation.	parfois oui. et je sais que le yoga est un groupe de pratiques ou de disciplines physiques, mentales et spirituelles originaires de l’inde ancienne. et vous alors?
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	le yoga s’est probablement développé comme une étude systématique autour des 5ème et 6ème siècles avant notre ère, dans les mouvements ascétiques et śramaṇa de l’inde antique.
c'est un peu comme la méditation, c'est un peu plus dur à faire, mais c'est très efficace.	c’est un groupe de pratiques physiques, mentales et spirituelles.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un bon début.	commencer avec le yoga est encore relativement simple, et vous pouvez trouver un professeur ou suivre la vidéo en ligne.
je ne sais pas si c'est populaire ou pas, mais je pense que c'est une tendance générale.	oui,de plus en plus de gens adoptent le végétarisme pour diverses raisons.
&gt; mais pourqoui? ce n'est pas bon pour la santé que je pense!!! c'est pas bon pour la santé, c'est pas bon pour la santé, c'est pas bon pour la santé, c'est pas bon pour la santé, c'est pas bon	il y a beaucoup de raisons,y compris la potique,la santé,la culture et les préférences personnelles.
c'est pas parce que tu aimes les légumes qu'il faut pas les manger.	pas tout,il y a certains légumes que j'aime,d'autres pas.
c'est gentil de ta part, j'espère que tu t'amuses bien!	oui.merci beaucoup.
c'est un terme utilisé pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec toi, et qui ne sont pas d'accord avec toi. c'est un terme utilisé pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec toi, et qui ne sont pas d'	c’est une série télévisée de télé-réalité qui a été diffusée le 12 avril 2005 et qui montre des pêcheurs pêchant en bateau dans la mer blanche
&gt; pourquoi on fait cette série? afin de montrer la vie du pêcheur? parce qu'il y a des pêcheurs qui font des pêches, et que c'est un métier passionnant. &gt; afin de montrer la vie du pêcheur? parce qu'il y a des	oui, comme vous l’avez dit, le programme met l’accent sur les difficultés des pêcheurs lors de la pêche et nous montre la vie des pêcheurs
&gt; pêcher est parfois dangereux près avoir vu le roman le vieil homme et la mer c'est vrai que c'est un bon roman.	le programme est très populaire, il a été étendu au niveau 15 et sera diffusé en 2019
c'est une étude de l'institut de sondage de l'institut de sondage de paris. c'est une étude de l'institut de sondage de paris, qui a été réalisée par des chercheurs de l'institut de sondage de paris. il y	le programme parle de deux saisons de repeuplement du crabe, en octobre pour le crabe royal et en janvier pour le crabe neige
je connaissais pas, mais j'aime bien.	oui. «hello kitty » est une chanson j-pop, dubstep et edm, avec une baisse d’influence électro.
c'est pas moi qui l'ai composé, c'est un ami qui l'a postée sur /r/france.	l'auteure-compositrice-interprète canadienne de cette chanson est avril lavigne.
c'est pas un chanteur, c'est un artiste.	il semble être un musicien de niche.
c'est une chanson de l'époque où il y avait une émission de télé sur france culture.	elle a été écrite en 2013.
&gt; cnady bar qu'est-ce que c'est cnady bar?	c'est une sorte de confiserie, en forme de sucette
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avortement chez les gays, et qu'il n'y a pas d'avortement chez les gays, et qu'il n'y a pas d'avorte	lollipop est un type de bonbon,il existe de nombreux types de bonbons et ils sont produits en masse
c'est un peu plus compliqué que ça, il a été élu à la primaire de la droite, et il a été élu à la primaire de la droite. il a été élu à la primaire de la droite, et il a été élu à la primaire de la	bien sûr, les enfants aiment manger des bonbons et les adultes se donneront des chocolats pendant les vacances
&gt; quand est-ce que c’est apparu la première fois? il y a quelques années.	j'ai obtenu le premier chocolat en 1847
c'est une série américaine.	c'est un feuilleton anglais. c'est fait spécialement pour les enfants.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais ça m'a bien fait rire quand j'ai vu la vidéo.	c'est peut-être sur les jours qu'on passe à l'école. je suppose.
je ne sais pas si c'est connu dans le monde.	plutôt oui, mais surtout en angleterre comme il a une longue histoire, de 1964 à 1988.
&gt; les petits acteurs sont devenus connus? et maintenant, ils continuent la carrière d'acteur? non.	non, en fait le feuilleton a été supprimé en 1988, les acteurs sont devenus tellement vieux maintenant.
&gt; qu’est-ce qu’une langue seconde qu’est-ce qu’une langue seconde?	une deuxième langue étrangère est l’utilisation de l’anglais par des personnes dont la langue maternelle est différente
c'est vrai que l'anglais n'est pas très utilisé en france, mais c'est vrai qu'il y a beaucoup d'anglophones qui utilisent l'anglais.	oui, l’anglais est la langue la plus parlée au monde et beaucoup de gens la parlent
c'est vrai que c'est pas mal, mais c'est pas le cas de tout le monde. il y a beaucoup de pays qui enseignent l'anglais, mais il y a aussi beaucoup de pays qui enseignent l'anglais.	oui, l’anglais est enseigné partout dans le monde et il a une grande influence
c'est vrai que c'est difficile à apprendre, mais c'est pas pour autant que c'est difficile.	l’anglais est considéré dans le monde comme la langue la plus facile à apprendre, ce que je ne pense pas
c'est pas une blague, c'est juste que j'ai pas envie d'avoir à me présenter.	bien sûr. heart est le huitième album d'un groupe de musique américain qui s'appelle heart.
c'est pas moi qui l'ai créée, c'est un artiste qui l'a faite.	il est sorti le 6 juillet 1985 sous le label capitol records.
je l'ai pas écoutée, mais j'ai l'impression que c'est un peu le même style que la plupart des chansons que j'ai cité.	oui, c'est une belle chanson, elle a continué la transition du groupe vers le rock mainstream.
j'aime bien le rock and roll, mais j'aime pas le rock.	oui, j'aime aussi d'autres chansons dans cet album comme what about love, etc.
c'est un jeu de mot qui consiste à dire "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un conn	il est rappeur américain, producteur de disques et lutteur professionnel
c'est pas un star, c'est un artiste, il a des oeuvres connues.	il n’était pas entièrement engagé dans sa carrière musicale, et il et son équipe ont créé une chanson, "la fête au sommet de la montagne", et je ne sais pas si elle est célèbre
&gt; d'accord, c'est clair, et d'autres événements célèbres sur cet homme? c'est pas un événement, c'est un fait.	il a écrit de la musique pour l’hymne national des stars rouges de belgrade
c'est un des meilleurs films d'horreur que j'ai jamais vu.	je pense peut-être que oui, il n’y a pas de présentation claire là-dessus. il avait mis les papillons dans des bocaux et avait l’intention de les lâcher le lendemain
&gt; il y a des particularités? il y a des particularités musicales.	le heavy metal est un genre de musique rock qui s'est développé à la fin des années 60 et au début des années 70, en grande partie au royaume-uni et dans une moindre mesure aux états-unis.
c'est un peu le genre de musique que j'aime beaucoup. j'ai beaucoup aimé la voix, le rythme, le son, le son, le son, le son, le son, le son, le son, le son, le son, le son, le son, le son,	je n'aime pas cette musique, il est trop fort. le heavy metal est traditionnellement caractérisé par de fortes guitares déformées, des rythmes emphatiques, un son de basse et de batterie dense et des voix vigoureuses.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais j'ai pas trop envie d'écouter de la merde.	la musique heavy metal est généralement connue sous forme de groupes. par exemple, metallica, dream theater, black sabbath.
je ne sais pas, mais je pense qu'il y aura toujours des gens qui vont écouter ce genre de musique. je pense qu'il y aura toujours des gens qui vont écouter ce genre de musique.	la musique heavy metal a évolué à sa façon avec les temps qui changent. je pense qu'il peut aller loin, mais il est peu probable qu'il remplace la musique grand public.
c'est un groupe américain.	c'est un groupe américain. leur premier groupe, sellouts, est le credence clearwater revival hommage band.
c'est un groupe d'extrême droite.	c'est un groupe de rock qui est très célèbre. en 2009, nirvana records avait vendu plus de 75 millions d'exemplaires dans le monde, ce qui en faisait l'un des groupes les plus vendus de l'histoire.
je ne sais pas si c'est des chansons célèbres, mais il me semble que c'est une des chansons les plus connues de l'histoire de l'humanité.	oui. nirvana a remporté le succès de la musique mainstream avec son premier single, the flair of juvenile spirit, sur son deuxième album historique, nevermind (1991).
c'est un peu le genre de musique que j'aime pas, mais j'aime bien.	moi, je préfère la musique classique. et vous, quelle est votre musique préféréé?
c'est un jeu de stratégie qui s'est développé dans les années 90. il y a eu une évolution entre les deux, et le jeu est devenu un jeu de stratégie. il y a eu une évolution entre les deux, et le jeu est devenu un jeu de stratégie. il y a	alors, dans ce jeu, on utilise les plants pour défendre contre les zombies
c'est une plante qui pousse dans les arbres.	de différents champignons et plants, comme le tournesol
c'est un jeu d'action, pas un jeu de stratégie. c'est un jeu d'action, pas un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie, pas un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie, pas un jeu de stratégie. c'est un	des jeunes sans doute, mais comme il était si populaire, ils ont créé deux jeux suivant celui-ci.
c'est le jeu qui m'a le plus marqué. j'ai eu l'impression d'être dans un jeu de stratégie, mais j'ai eu l'impression d'être dans un jeu de stratégie.	au débbut, je le trouve tellement intéressant, mais maintenant non plus. on doit dépenser pas mal d'argent pour acheter des équippement.
&gt; jazz bonjour, je crois que jazz est un type de musique, n'est-ce pas? non, c'est un genre de musique. &gt; jazz bonjour, je crois que jazz est un type de musique, n'est-ce pas? non, c'	oui, le jazz est une forme de musique, c’est à la mode
c'est un groupe de jazz qui a été créé par un groupe de jazz français.	le jazz est né de la culture et des expressions musicales en afrique de l’ouest
je ne sais pas, j'ai pas trop de connaissances musicales dans le jazz.	le jazz s’inspire de la culture musicale nationale, régionale et locale
c'est une question de point de vue, pas de point de vue.	à l’avenir, le jazz absorberait les points forts d’autres musiques et se développerait de mieux en mieux
c'est le groupe qui m'a fait le plus rire.	alors, il était très populaire dans les années 1970s.
je ne sais pas, il joue de la guitare, de la basse, de la guitare, de la guitare, de la guitare, de la guitare, de la guitare, de la guitare, de la guitare, de la guitare, de la guitare,	il joue de la music rock.
c'est pas des chansons célèbres, c'est des chansons que j'ai écoutées.	oui! comme "diamantina cocktail" et "first undre the wire"
j'aime bien la musique rock, mais j'aime pas la musique classique.	oui! et ce groupe aussi, il a gagné beaucoup de prix.
c'est quoi le rapport avec la peinture?	avez-vous déjà entendu parler de la peinture corporelle
c'est pas un art, c'est un métier.	c’est vraiment intéressant, mais cela demande une très bonne base et un talent pour la peinture
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avortement chez les gays, et qu'il n'y a pas d'avortement chez les gays. c'est une blague sur le fait qu'il n'	il a besoin de la combinaison du corps humain et de l'art pour obtenir l'effet souhaité
c'est pas des artistes, c'est des gens qui le font. c'est pas une question d'artistes, c'est une question d'artistes. c'est pas une question d'artistes, c'est une question d'artistes. c'est pas	je sais, par exemple, georgina ryland d'australie est l'une des célèbres artistes de body painting
c'est pas une question de connaissances, c'est une question de goût.	j'aime beaucoup, merci beaucoup
j'aime bien les hot dogs, mais j'aime pas les burgers.	oui, pourquoi pas, c'est délicieux et pratique, le hot dog est très populaire aux etats-unis
c'est pas une histoire de hot dog, c'est une histoire d'amour.	c'est fait avec les viandes et le pain, on peut y ajouter des sauces de différents goûts
c'est pas vraiment populaire en chine, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça.	il y a des différents variés pendant son histoire de propagation, il devient populaire en chine pendant ces deux decennies
c'est pas faux.	à los angeles, on vende le hot dog rose, ça devient vite populaire chez les hommes connus
&gt; on a l'impression que tous ont dans certain cas la sensation d'anxiété on a l'impression que tous ont dans certain cas la sensation d'anxiété?	oui,le trouble d’anxiété généralisée est le trouble anxieux le plus courant qui touche les personnes âgées.
&gt; surtout pour ceux qui travaillent c'est pas faux.	oui,environ 12 % des personnes sont touchées par un trouble anxieux au cours d’une année donnée, et entre 5 % et 30 % sont touchées au cours d’une vie
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de maladie, mais je pense que c'est le travail qui a conduit à cette maladie.	le stress excessif, la peur, le stress et le stress scolaire peuvent tous en être la cause.
&gt; comment résoudre son influence sur notre vie? comment se débrouiller de cette anxiété trouble et ennuyeux? comment résoudre son influence sur notre vie? comment se débrouiller de cette anxiété trouble et ennuyeux? comment se débrouiller de	avant qu’un diagnostic de trouble anxieux ne soit posé, les médecins doivent exclure l’anxiété induite par la drogue et d’autres causes médicales.
c'est pas le printemps, c'est l'automne.	oui, mais en fait, ma saison préféréé est un film français.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça	alors, le directeur de ce film est andré téchiné, et les acteurs sont catherine deneuve, daniel actueil et marthe villalonga.
c'est un article de l'express qui a été publié il y a quelques mois.	il est publié en 1993, c'est un film assez vieux, hein?
c'est pas faux.	oui oui, en fait, dans le film, anne demande aux autres quelle est leur saison préférée, car elle n'a pas la saison préférée.
c'est la saison où j'ai le plus d'amis et où j'ai le plus d'amis.	ma saison favorite est l'été
c'est pas une question de raison, c'est une question d'intérêt.	tout est beau en été tout le monde et tout est vivant
c'est pas l'hiver, c'est l'été.	c’est aussi bien en hiver, mais il fait trop froid.
&gt; et je déteste le printemps parce qu'il pleut souvent. c'est pas parce qu'il pleut que c'est mauvais.	je me sens bien, je me sens à l'aise au printemps sauf sous la pluie
&gt; psychology of eating meat ahhh, je viens de discuter une question au lié de la viande rouge, et maintenant, c'est la psychologie de manger de la viande, c'est intéressant! c'est quoi cette histoire de psychologie de manger de la vi	la psychologie de manger de la viande est un domaine d’étude complexe illustrant la confluence de la morale, des émotions, de la cognition et des caractéristiques de la personnalité.
&gt; comment notre psychologie influence notre action de manger de la viande? c'est pas une question de psychologie, c'est une question d'habitude.	tenir ces associations plus fortement peut diminuer les sentiments de plaisir de manger de la viande et augmenter le dégoût, conduisant à une baisse de la consommation de viande.
c'est important pour perdre du poids, c'est pour ça que j'ai dit que c'était important pour perdre du poids. c'est pour ça que j'ai dit que c'était important pour perdre du poids, c'est pour ça que j'ai dit que c'	oui,la viande est un aliment humain important et très apprécié.
&gt; d'accord, et d'autre exemple intéressant sur la psychologie de manger de la viande? je voudrais en savoir plus, svp. c'est pas un exemple, c'est une question.	la viande est traditionnellement un aliment à statut élevé.
c'est un jeu de mot pour dire "c'est pas un jeu de mot, c'est un jeu de mot pour dire "c'est pas un jeu de mot, c'est un jeu de mot".	le mot signifie un homme engourdi.
c'est un peu le genre de trucs qu'on voit dans les films, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu le genre de trucs qu'on voit dans les films, mais c'est un peu le genre de trucs qu'on voit	je suppose qu'il n'y a pas d'énergie dans la vie quotidienne.je peux vous dire zombie zombie
je ne sais pas, j'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de gens qui se plaignent de l'état d'urgence.	zombie zombie est un jeu vidéo de la série zx développé par sandy white.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais je trouve que c'est pas mal. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais c'est pas mal.	pour tuer les zombies, le joueur doit les faire suivre jusqu'à un point élevé et les laisser tomber du bord. merci!
c'est quoi le rapport avec christmas traditions?	il y a beaucoup de coutumes dans la tradition de noël
c'est pas une tradition, c'est une façon de dire que c'est la faute de la france.	il était une fois, il avait à voir avec la légende de jésus.
c'est pas une tradition, c'est une tradition.	le plus souvent, les branches étaient suspendues au-dessus de la table de dîner « wigilia » la veille de noël des chevrons.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	oui,en tant que tel, pour les chrétiens, assister à un réveillon de noël ou un service religieux le jour de noël joue un rôle important dans la reconnaissance de la saison de noël.
&gt; sociology bonjour, tu connais la sociologie? je ne connais pas la sociologie.	la sociologie est l’étude du comportement humain. alllô
c'est pas une catégorie politique, c'est une catégorie de sociologues.	ociology refers to social behavior, society, patterns of social relationships, social interaction, and culture that surrounds everyday life. traditional focuses of sociology include social stratification, social class, social mobility, religion, secularization, law, sexuality, gender, and deviance.
&gt; et il est finalement axé sur les personnes c'est pas faux.	oui, il y a beaucoup des définitions et il na faut pas être trop droits.
&gt; en plus de la définition, il y a beaucoup de contenu qui va de la définition, il y a beaucoup de contenu qui va de la définition, il y a beaucoup de contenu qui va de la définition, il y a beaucoup de contenu qui va de la définition,	oui, et j'ai des collègues qui major in sociology, c'est un principe intéressant.
c'est quoi le rapport avec le shopping?	les achats en ligne sont une forme de commerce électronique qui permet aux consommateurs d'acheter directement des biens ou des services à un vendeur sur l'internet en utilisant un navigateur web.
c'est un peu le principe de l'achat en ligne, mais c'est un peu plus compliqué que ça. j'ai déjà fait des achats sur amazon, mais j'ai pas encore eu le temps de faire des achats sur amazon.com. j'ai	je ne fais pas beaucoup de shopping, mais une grande partie de mes achats se fait en ligne. je pense qu'il y a un risque d'achats impulsifs en ligne.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien faire, mais j'ai pas trop le temps de faire des recherches.	j'achetais des produits de première nécessité, du maquillage et des collations. mais ce n'est pas toujours satisfaisant. les achats en ligne sont toujours hors de vue.
c'est pas faux.	je fais beaucoup de courses avec mon téléphone, mais l'ordinateur est aussi une bonne option. vous pouvez consulter des informations plus détaillées sur un ordinateur.
c'est le nom d'un groupe de pinschers allemands qui ont fait la guerre à l'allemagne pendant la seconde guerre mondiale. le pinscher c'est un groupe de pinschers allemands qui ont fait la guerre à l'allemagne pendant la seconde guerre mondiale	c'est un chien originaire d'allemagne, de taille moyenne, de poil court, de forte endurance et de souplesse.
je ne sais pas, je ne suis pas sûr que ce soit populaire dans le monde entier.	bien sûr, même aujourd'hui, vous pouvez le voir à la recherche de souris à la maison et dans la zone ouverte
c'est pas une question d'être populaire, c'est une question de savoir si les gens le trouvent ou pas.	je ne sais pas,je sais seulement qu'il est très populaire auprès des gens et que son origine est également très précoce
c'est une étude de l'influence de l'environnement sur les comportements chez les enfants, et de l'impact sur la santé des parents. c'est une étude de l'influence de l'environnement sur les comportements chez les enfants, et de l	il remonte à 1836 et est à l'origine de nombreuses races de chiens
c'est un système de disclosure qui consiste à afficher un lien vers un site ou un article, et qui permet à l'utilisateur d'accéder à l'information qu'il a posté. c'est un peu le principe de l'auto-disclosure, mais c'	ce terme signifie un processus d'une communication pour se révéler vers d'autres personnes.
c'est un peu le genre de trucs qu'on voit dans les médias depuis des années.	la théorie de la pénétration sociale indique qu'il y a deux dimensions vers self-disclosure: l'étendue et la profondeur.
c'est pas bon pour la santé, mais c'est bon pour la santé.	en fait c'est plutôt une chose sociale dans la communication. la relation entre deux locureurs a une possibiliité de disparaître à cuase de la joie, mais pas en raison d'une querelle. c'est l'idée
c'est une étude de l'influence de l'environnement sur les comportements chez les enfants, et de l'impact sur la santé des parents. c'est une étude de l'influence de l'environnement sur les comportements chez les enfants, et de l	c'est tout comme une étendue de la communication des deux locuteurs. s'ils cachent trop d'imformation sur eux-même, il manque la sincèrenité. parfois il faut une certaine mesure de "querelle", pour mieux se comprendre.
j'aime bien les festivals de musique. j'aime bien les festivals de musique. j'aime bien les festivals de musique. j'aime bien les festivals de musique. j'aime bien les festivals de musique. j'aime bien les festivals de musique. j'	oui, mais je n'y ai pas encore assister un. et vous?
c'est pas une question de connaissances, c'est une question d'habitude.	oui, le festival est devenu une industrie émergente qui a contribué à l'économie de nombreux pays. savez-vous où se déroule le festival de musique?
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que	bien sûr! ils se tiennent généralement à l'extérieur, construisant des tentes pour les interprètes ou des scènes temporaires avec des toits.
c'est le premier épisode de la saison 2.	oui, tout le monde écoute la musique et danse ensemble dans la rue!
c'est quoi le parc national de yellowstone?	non, pas encore, en fait le parc national de yellowstone est un parc national américain situé à l’ouest des états-unis, principalement dans le nord-ouest du wyoming et s’étendant jusqu’à montana et idaho.
c'est un parc d'attractions, pas un parc de loisirs. c'est un parc d'attractions, pas un parc d'attractions. c'est un parc d'attractions, pas un parc d'attractions. c'est un parc	bien sûr, il est très connu, en 1978, yellowstone a été classé patrimoine mondial par l’unesco
c'est un peu plus compliqué que ça, il y a beaucoup de touristes, mais il y a beaucoup de touristes.	bien sûr, yellowstone est la plus grande et la plus célèbre flore de macrofaune des états-unis.
&gt;c'est chomage c'est quoi?	yellowstone est le premier parc national aux etats-unis et est largement considéré comme le premier parc national au monde. il faut le voir un jour.
j'aime bien le boire, mais j'aime pas le boire.	oui j'aime bien de le prendre et vous, quand vous le trouvez?
c'est le genre de thé que j'aime le plus. j'aime bien le thé noir, le thé blanc, le thé noir, le thé noir, le thé noir, le thé noir, le thé noir, le thé noir, le thé noir, le thé noir, le thé noir,	il y a du thé vert, le thé vert et d'outre genre du thé, tu préfères lequel?
c'est le thé vert le plus vendu en france. c'est le thé vert le plus vendu en france. c'est le thé vert le plus vendu en france. c'est le thé vert le plus vendu en france. c'est le thé vert le plus vendu en	emmm, la province du fujian, yunan je suppose. mais il y a du thé rouge très bien en inde;
&gt; connaissez-vous quelque chose de la culture japonaise du thé? c'est quoi la culture japonaise du thé? &gt; connaissez-vous quelque chose de la culture japonaise du thé? c'est quoi la culture japonaise du thé?	non je ne le sais bien, si vous le savez, vous pouvez me le dire.
c'est quoi le rapport avec le dog dog?	bonjour, hot dog est un aliment grillé ou à la vapeur dans lequel des saucisses sont placées sur des petits pains en tranches.
j'aime bien le manger, mais j'ai l'impression que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	j'aime bien, c'est bon, et il existe plusieurs types dans le monde
c'est pas une question de savoir, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas. si c'est bien ou pas, c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas	je ne connais pas les différents noms de ces hot dog, mais c'est intéressant de savoir que parmi les traditions culturelles des hot dogs, citons le concours de nathan pour manger des hot dogs et oscar mayer vinamobel.
c'est pas une question d'habitude, c'est une question d'habitude.	c'est drôle, en fait, non. je ne le mange pas souvent, c'est pas populaire en chine. il est lié à amérique
c'est pas une question de savoir, c'est une question d'habitude.	oui, c'est une application né à san francisco. cest très connu.
c'est pas une question d'avoir inventé, c'est une question de savoir si c'est une bonne idée ou pas. si c'est une bonne idée, c'est une bonne idée, si c'est une mauvaise idée, c'est une bonne idée, si c'	oui oui, instagram est lancé en 2010, et dès son lancement, il a été si populaire.
c'est pas moi qui l'ai créé, c'est un ami qui l'a créé.	ben, kevin systrom et mike krieger l'ont créé, ils sont devenus très riches peut-être.
je ne sais pas, j'ai regardé sur le site de la chine et c'est pas si difficile que ça.	je ne sais pas, mais je sais que c'était le 4ième application le plus téléchangée dans les années 2010s, je crois qu'on peut l'utilise en chine.
c'est une banque d'investissement.	bonjour! la banque médicis était une institution financière créée par la famille des médicis en italie au xve siècle.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça	non mais il a encore des influences!
&gt; quelles influences par exemple? je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne	il y a une contribution notable qui a été l’amélioration du système général de grand livre grâce à l’élaboration du système de double entrée de suivi des débits et des crédits ou des dépôts et retraits.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça	certains estiment que la famille des médicis a été, pendant un certain temps, la famille la plus riche d’europe hahaha
j'aime bien le ski, mais j'aime pas le skiing.	bien sûr, même aujourd'hui, vous pouvez le voir à la recherche de souris à la maison et dans la zone ouverte j'aime ça, mais je ne sais pas skier, je l’ai vu aux jeux olympiques désolé pour l'envoi erroné
c'est pas grave, tu peux me parler de l'histoire du ski.	oui,bien que le ski moderne soit originaire de scandinavie, les gens ont commencé à pratiquer le ski en chine il y a plus de 100 ans
j'ai fait du ski il y a quelques années, j'ai été très impressionné par la qualité du ski.	j'ai skié dans la neige, mais je suis très gêné car je n'ai pas pratiqué auparavant, c'est très intéressant il a une longue histoire
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un des endroits où il y a le plus de pistes de ski en france.	je ne sais pas, mais il devrait y avoir de nombreux endroits avec des stations de ski en hiver
c'est le fox hunting.	connu pour être l'ancien mouvement aristocratique de la famille royale britannique
c'est un fox-hunting, c'est un fox-hunting. c'est un fox-hunting, c'est un fox-hunting, c'est un fox-hunting, c'est un fox-hunting, c'	la chasse au renard est une tradition irrésistible de la classe supérieure au royaume-uni. elle s'est heurtée à plusieurs reprises à la noblesse et a été interdite en 2005, puis elle a émergé parmi la noblesse.
le fox hunting c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est pas un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle. le fox hunting c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. le fox hunting c'	existe, mais les règles ont été assouplies
j'ai essayé mais j'ai pas eu de réponse.	je trouve ça intéressant, mais je ne l'ai pas fait
c'est pas une blague, c'est juste que j'ai un peu de mal à comprendre ce que tu veux dire.	merci beaucoup
c'est le sport le plus populaire au monde.	oui,biensûr! le skiing a l'histoire de plus 5000ans
c'est le sport le plus populaire de france.	oui,il est très populaire du monde et beaucoup de gens y participent tous les ans
c'est pas une histoire d'amour, c'est une histoire d'amour.	oui biensûr! bien que le ski moderne ait ses origines en scandinavie, il est probable qu’il ait vu le jour en chine actuelle il y a plus de 1000 ans.
c'est un des endroits où j'ai fait le plus de ski en france. c'est un des endroits où j'ai fait le plus de ski en france.	oui! comme en france, au norvège,au canada etc.et il est un sport compétif.
c'est pas un sport, c'est un sport d'endurance. c'est un sport de combat, c'est un sport d'endurance, c'est un sport de combat, c'est un sport d'endurance, c'est un sport d'endurance	oui, je le fais tous les matins. c'est efficace pour me rendre jouyeux.
c'est un peu plus de 2h par jour, mais j'ai pas trop de soucis.	environ une heure, de sept heure à huit heure du matin. c'est un entraînement ancin, il a commencé à émerger entre le 9ème et le 11ème siècle
c'est un sport d'équipe.	à l'origine, le yoga est l’une des six écoles āstika (orthodoxes) de traditions philosophiques hindoues
c'est parce que c'est un des rares candidats à la présidentielle qui n'a pas été élu par les électeurs de droite.	pare que le yoga se peut améliorer physiquement, mentalement et spirituellement.
c'est un réseau social tr-s connu aujourd'hui.	oui et en fait, l'instagram est un service américain de partage de photos et de vidéos appartenant à facebook, créé par kevin systrom et mike krieger et lancé à l’origine sur ios en octobre 2010.
c'est très clair, t'aimes l'utiliser? et pourquoi? c'est très clair, t'aimes l'utiliser? et pourquoi? c'est très clair, t'aimes l'utiliser? et pourquoi? c'est très clair, t'aimes l	pas vraiment et c'est parce qu’à la maison, nous ne sommes pas faciles à voir les nouvelles du réseau externe.
c'est pas une question d'utilisation, c'est une question d'usage.	après son lancement en 2010, instagram a rapidement gagné en popularité, avec un million d’utilisateurs inscrits en deux mois, 10 millions en un an, et 1 milliard.
c'est vrai que c'est pas mal.	oui, parce qu'il est très populaire et célèbre!
c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde. il y a des clubs de football, des clubs de rugby, des clubs de foot, des clubs de foot, des clubs de foot, des clubs de foot, des clubs de foot, des clubs de foot, des clubs	oui bien sûr, en fait les disciplines de football anéricaine est né grâve à ce jeu.
j'aime bien le football, mais je ne suis pas un fan de l'équipe de france. j'aime bien le foot, mais je ne suis pas un fan de l'équipe de france. j'aime bien le foot, mais je ne suis pas un fan de l'équipe	en fait, je ne l'aime pas trop, mais que puis-je dire? il est très très populaire aux états-unis, même c'est dangereux.
c'est le sport le plus populaire aux états-unis.	bien sûr, mais dans le 20ième siecle, le footall universitaire est beaucoup plus populaire que le football professionel dnas quelques régions aux etas-unis.
c'est pas faux.	alors, le meilleur je ne sais pas. mais je peux vous dire que aux états-unis, être un joueur dans un match du football universitaire est très important pour leur chance d'entrer aux équippe professionnel.
c'est pas de la musique, c'est de la musique de merde. c'est pas de la musique, c'est de la musique de merde. c'est de la merde, c'est de la merde, c'est de la merde, c'	j'aime bcp ça, j'aime écouter de la musique pendant que je travaille et que j'étudie.
&gt; et pourriez-vous me présenter des exemples de chansons de cette époque-là? je ne sais pas, je n'ai jamais écouté de chansons de cette époque.	vous aimez les chansons chinoises ou les chansons en langue étrangère?
j'aime beaucoup le chanteur chine qui s'appelle "pu" et qui s'appelle "pu" et qui s'appelle "pu" et qui s'appelle "pu" et qui s'appelle "pu" et qui s'appelle "pu" et qui s'appelle "	comme ça je pense tu aimeras ye hua, zheng fu, chun tian de gu shi, et hong dou.
c'est pas faux.	en fait, le 1990s est aussi le nom d'un groupe américain, représenté par des albums tels que cookies et kicks.
les ours polaires, c'est le nom de la série.	oui, le pelage de l'ours polaire est un petit tube creux, incolore et transparent qui est généralement d'apparence blanche, mais qui peut devenir jaunâtre, brun ou gris en été.
je ne sais pas, je ne connais pas la région, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui vivent dans le nord-pas-de-calais. il y a des gens qui vivent dans le nord-pas-de-calais, mais je ne sais	la fourrure de l'ours polaire est épaisse et absorbe la chaleur. de même, la fourrure a un bon effet isolant, préservant la chaleur de toute perte.
&gt; quelles sont leurs circonstances de vivre de nos jours, surtout dans le changement de l'environnement? je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas	l'arctique se réchauffe deux fois plus vite que le reste de la planète, et à mesure que la glace de mer disparaîtra, les ours polaires subiront le même sort. les ours polaires sont presque devenus le visage des effets néfastes du changement climatique.
c'est pas un ours polaire, c'est un ours de la nature. c'est pas un ours, c'est un ours de la nature. c'est pas un ours, c'est un ours de la nature. c'est un ours	théoriquement, toutes les espèces sont en voie d'extinction. il se peut donc que les ours polaires se trouvent tout simplement plus rapides.
j'aime bien, c'est un des meilleurs films que j'ai jamais vu.	oui, bien sûr. je me suis abonnée aussi à des communautés qui s'intéressent à harry porter sur l'instagram et weibo
c'est un institut d'histoire de l'humanité, pas de sciences humaines. c'est pas un institut d'histoire, c'est un institut d'histoire de l'humanité. c'est pas un institut d'histoire, c'est un institut d'	en fait, je suis fan de slytherin. avez-vous vu des créations de fans? ils sont des génies.
&gt; ils écrivent des articles et peignent des images, leurs oeuvres sont magnifique! c'est pas faux.	je pense que les communautés de fan de la série harry porter sont intéressantes. on peut voir aussi des cosplay et les autres choses.
c'est pas une convention d'anime, c'est une convention d'anime.	non, justement je les regarde sur des sites. mais les activités organisées par des fans sont intéressantes.
&gt; que savez-vous de l’histoire du japon que savez-vous de l’histoire du japon?	oui,entre le quatrième et le neuvième siècle après jc, de nombreux royaumes et tribus au japon ont été progressivement unifiés par un gouvernement unifié, nominalement contrôlé par l'empereur du japon.
je ne sais pas si c'est le même genre de personne qui a unifié le japon.	toyotomi hideyoshi
&gt; selon vous, quel est le développement du japon ces dernières années? est-il une puissance mondiale? non.	ces dernières années, le japon a appris les leçons de la guerre et a travaillé dur pour se développer, et il peut être considéré comme un grand pays. oui,oui
&gt; vous pensez que la puissance japonaise est forte sur ces points c'est pas faux.	l’économie japonaise est en baisse et espère bien se développer
c'est un peu le genre de truc que j'aimerais faire, mais j'ai pas trop le temps.	c'est une voie dans l'ouest des etats-unis frayée par les commerçants et les migrés
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais je trouve que c'est pas mal.	au début, oui,les paysans et les commerçants avaient tous pris cette voie. mais après la circulation de la première voie ferée, ce chemin a connu la chute.
je ne sais pas, j'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de pays où il n'y a pas d'état d'urgence.	non, seulement aux etats-unis, c'est pour exploiter l'ouest du pays.
c'est une étude de l'influence de l'environnement sur les comportements chez les enfants. il y a une étude de l'influence de l'environnement sur les comportements chez les adultes. il y a une étude de l'influence de	en fait, avant la circulation de voie ferée, c'était la seule voie que les chevaux et les gens à pieds étaient passables.
c'est pas le même type de candidat, c'est le même type de candidat, il a été élu par les électeurs de trump, il a été élu par les électeurs de trump, il a été élu par les électeurs de trump, il a été él	hahaha, il est un joueur qui se consacre à la construction du socialisme en chine. la campagne de trump a attiré beaucoup de gens et je suis aussi intéressé
c'est pas faux.	oui, il est très bon à l’incitation à la violence, et twitter est son arme pour l’incitation à la violence
&gt; oui, les gens ont fait des manifestation dans la rue et se sont précipités au parlement. c'est pas faux.	il est un homme de grande personnalité qui rejette à plusieurs reprises les conclusions des services de renseignement américains
&gt; heureusement, le président prochain ne sera lui. c'est un peu ce que je dis.	hahaha, c’est vrai, mais il est très réticent. les médias ont également aimé donner une large publicité à son affaire
c'est pas moi qui l'ai présenté, c'est /u/anonbaguette qui l'a fait.	john rodney mullen est un skateur professionnel américain, entrepreneur, inventeur et conférencier public qui pratique la planche à roulettes freestyle et la planche à roulettes de rue.
je ne sais pas si c'est une œuvre célèbre ou pas, mais il me semble qu'il y a beaucoup d'artistes qui sont connus pour leurs œuvres.	rodney mullen a remporté son premier championnat du monde de planche à roulettes à l’âge de 14 ans; au cours de la décennie suivante, il a remporté 34 des 35 compétitions de style libre, établissant ainsi la course compétitive la plus réussie
je l'ai lu, mais je ne l'ai pas encore lu.	non hahaha, en fait, pas encore!
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'	alors, je n'ai pas d'autres choses à ajouter. je vous souhaite une bonne journée!
&gt; colombia c'est un pays ou une ville, colombia? non.	c’est un pays, un pays au nord de l’amérique du sud, mais son territoire est en amérique du nord
c'est pas le seul à être célèbre, il y en a d'autres qui le sont aussi.	je ne me sens pas très connu, mais c’est l’un des 17 pays les plus riches en biodiversité du monde, et ce pays est riche en espèces
c'est un pays assez grand, mais c'est pas un pays assez grand, c'est un pays assez petit. c'est un pays assez petit, mais c'est pas un pays assez grand, c'est un pays assez petit, mais c'est pas un pays assez grand.	je pense que oui, c’est la troisième plus grande économie d’amérique du sud
c'est vrai que c'est pas mal, mais c'est surtout parce qu'il n'y a pas assez de touristes. il y a beaucoup de touristes en france, mais il y a beaucoup de touristes en allemagne.	je ne sais pas très bien, mais je sais que la colombie compte plus de 50 millions d’habitants et qu’il y a des immigrants du monde entier
c'est pas une saison, c'est une série. c'est pas une série, c'est une série. c'est pas une série, c'est une série. c'est pas une série, c'est une série. c'est pas une série, c'est	ma saison préférée est l'été! parce qu’il y a de longues vacances en cette saison. :mais en fait, « ma saison préférée » est un film dramatique de 1993 français réalisé par andré téchiné
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avortement chez les gays et qu'il n'y a pas d'avortement chez les gays. c'est une blague sur le fait qu'il n'y	le personnage s’installe avec sa fille émilie et son gendre bruno, qui partagent une pratique juridique et ont deux enfants adultes : anne, étudiante en droit, et lucien, qui a été adopté.
&gt; oui, ça montre la vie d'une famille, ce film, c'est ça? oui, c'est ça.	oui! tout à fait, il s'agit d'une histoire sur la vie familiale.
&gt; allo, peut-tu me dire un peu sur leur vie? sont-ils heureux? comment la vie mènent-ils? allo? c'est pas une question d'être heureux, c'est une question d'être heureux. &gt; comment la vie mènent-ils	oui je suis là, mais je suis en train de lire des informations pour mieux présenter
c'est pas une histoire de japon, c'est de l'histoire d'un pays.	oui,un peu.du quatrième au neuvième siècle,le japon s'est progressivement unifié.
c'est le système de l'ump, c'est le système de l'extrême droite, c'est le système de l'extrême gauche, c'est le système de l'extrême droite, c'est le système de l'ex	c'était à l'origine un gouvement centralisé dirigé par l'empereur du japon.
&gt; les forces sont fort inégales? c'est pas parce que les forces sont inégales qu'elles sont inégales. c'est parce que les forces sont inégales que les forces sont inégales. les forces sont inégales parce que les forces sont iné	désolée,mais je ne sais pas.
&gt; pourquoi on l'appelle le pays de soleil? parce que c'est le pays le plus chaud du monde.	les premiers écrits de la chine sur le japon se trouvent dans les livres han du 1er siècle après jc.
j'aime bien les alimantation de la rue, mais j'aime pas les alimantations de la rue.	il a été nommé fort road food street.’ oui,biensur
c'est pas une question d'aliments, c'est une question d'habitudes et d'habitudes.	une majorité de consommateurs à revenu faible ou intermédiaire dépendent de l’accès rapide et du service bon marché des aliments de rue pour la nutrition quotidienne et les possibilités d’emploi, en particulier dans les pays en développement.
j'aime bien la viande, mais j'aime pas la viande rouge.	sandwichs ou français frites, hamburgers
c'est vrai que c'est très savoureux.	aujourd’hui, les gens peuvent acheter de la nourriture de rue pour un certain nombre de raisons,
&gt; irish coffee quelles sont les caractéristiques de ce café? c'est un café à base d'eau, de sucre et d'essence.	bonjour! c'est un café aux crèmes et des cocktails
c'est le café que j'aime le plus.	oui! moi aussi! je pense qu'il est très amer! mais le café irish est un café au sugre et au wiskey,alors il est populaire.
c'est pas une question de goût, c'est une question d'habitude.	oui biensûr!hahaha. les autres cocktails de café ont existé au moins 100 ans avant le café irlandais d’aujourd’hui.
j'aime bien le café, c'est un peu le genre de café que j'aime boire.	peut-être le café de starbucks hahaha,car il a des café aux crèmes et pas le vrai café.
c'est un groupe de rock français qui fait de la musique.	c'est alors une application où les gens peuvent écouter de la musique gratuitement.
c'est pas une question d'avoir inventé, c'est une question de savoir si c'est une bonne idée ou pas. si c'est une bonne idée, c'est une bonne idée, si c'est une mauvaise idée, c'est une bonne idée, si c'	dans les années 2000s je suppose, mais bon, il a été tellement populaire, 6 mois après son lancement, il a eu déjà plus de 10 millions personne s'abonnant.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais je trouve que c'est pas mal. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais c'est pas mal.	bien sûr qu'il est populaire, et je vais vous dire pourquoi. parce qu'il a en total plus de 60 millions chansons à écouter.
c'est gratuit, mais c'est pas gratuit, c'est payant, c'est payant, c'est payant, c'est payant, c'est payant, c'est payant, c'est payant, c'est payant, c'	mais evidemment qu'il est gratuit, c'est ça qui attire beaucoup de monde.
c'est dans l'angleterre.	c’est un film nord-américain
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais ça m'a bien fait rire.	les héros, en accord avec l’alliance rebelle, tentent de détruire la station spatiale de destruction de la planète de l’empire, l’étoile de la mort.
je l'ai pas vu, mais je l'ai lu.	j'ai vu parcel qu‘il est le quatrième film le plus dégueulasse au monde.
c'est un des personnages principaux du film.	ritish acteur nathaniel parker dépeint capitaine
c'est pas un potato chip, c'est un potato-coconut.	bien sûr, les pommes de terre frites (généralement uniquement des pommes de terre frites) ou chips (en anglais anglais et irlandais) sont des morceaux de pommes de terre frits ou grillés jusqu’à leur croûte.
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	fondée en 1910 à dayton, ohio, la société mikel chips est considérée comme la plus ancienne société américaine de chips.
j'aime bien le potato chip.	je crois que la majorité l'aime, en 2005, les recettes totales du marché mondial des chips se sont élevées à 16,49 milliards de dollars.ce chiffre représente 35,5% (46,1 milliards de dollars) du marché total des snacks aromatisés de cette année.
c'est pas parce que tu manges des frites qu'elles sont bonnes. c'est pas parce que tu manges des frites qu'elles sont bonnes. c'est pas parce que tu manges des frites qu'elles sont bonnes. c'est pas parce que tu mange	oui, j'aime les frites chez le kfc, et c'est populaire en amérique et en angleterre
&gt; bonjour, sais-tu quand le thé est apparu ah bon?	vers 1500,dans la province du yunnan, chine
c'est pas faux, mais c'est pas le thé qui est originaire de chine, c'est le thé qui est originaire de chine.	oui oui,c‘est une longue histoire
&gt; et notre pays a créé très tôt une culture du thé basée sur le thé. c'est pas faux. &gt; et notre pays a créé très tôt une culture du thé basée sur le thé. &gt; et notre pays a créé très tôt une culture	oui oui,ça va la chine a une longue histoire de culture du thé
la culture du thé est aussi longue que la culture de la bière.	ouais, cela fait partie de notre longue histoire
c'est pas une relation, c'est une relation entre deux personnes. c'est pas une relation, c'est une relation entre deux personnes. c'est pas une relation, c'est une relation entre deux personnes. c'est pas une relation, c'est une relation entre deux	les relations romantiques à distance sont des relations intime entre partenaires géographiquement séparés.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus simple à utiliser.	c'est plutôt des inconvénients, les partenaires de ldr sont confrontés à une séparation géographique et à un manque de contacts directs.
&gt; avez-vous d'autres informations intéressantes à donner? oui.	en fait, la diffusion de la technologie de l’internet facilite la communication affective entre les membres de la famille éloignés et leur donne la possibilité de communiquer à distance, facilement et à un prix abordable, au quotidien, afin de maintenir leurs relations.
&gt; ce type de relation est commun aujourd'hui? oui.	je ne connais pas, mais cela existe vraiment parmi les étudiants
&gt; heartbreak hotel bonjour, c'est quoi, heartbreak hotel? c'est le nom de la série.	c'est une chanson américaine.
c'est un groupe de rap français.	alors, d'après moi, c'est de blues et de country, je suppose.
&gt; son créateurs par exemple. c'est un peu le genre de trucs qu'on appelle des "créateurs" quand on parle de l'histoire de l'humanité.	alors, le chanteur est très très connu, c'est elvis presley
c'est pas un chanteur, c'est un compositeur.	oui, c'est en 1955 dans un concert qu'il a chanté cette chanson la première fois, et elle était très polulare. les gens l'aimaient.
c'est le cas pour apple music, mais je n'ai pas l'impression que ce soit le cas pour tout le monde.	je pense que oui, les utilisateurs peuvent écouter plus de 60 millions de chanson sur son plate-forme. il a aussi beaucoup de fonctions.
c'est une plate-forme que j'utilise pour écouter les chansons, mais je n'ai jamais eu l'occasion d'écouter des chansons sur une autre plate-forme.	j'utilise souvent le spotify. c'est une application comme le plate-forme apple, les utilisateurs ont des accès à la musique.
c'est une bonne plateforme, mais il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec ce que j'ai dit.	oui, il a des fonctions comme le apple music. souvent, les utilisateurs créent des playlistes, et puis on pouvez les partager avec des amis.
c'est pas une question de plateformes musicales, c'est une question d'artistes.	non, je ne suis que quelqu'un qui aiment écouter la musique. mais je pense que oui, on peut aussi y publier le boardcast.
c'est pas une question de souffert, c'est une question d'habitude.	oui, il y a plusieurs raisons à cela, on sens l'appréhension, la peur ou même la douleur lié à cette anxiété
&gt; non, ça fait mal à la santé, et tu sais pourquoi cette maladie devient de plus en plus populaire? c'est pas parce que c'est une maladie que c'est une bonne chose.	c'est surtout à cause du travail de plus en plus lourd d'aujourd'hui, ça lie aussi à l'angoisse pour l'avenir par exemple
c'est pas une maladie, c'est un cancer. c'est pas une maladie, c'est un cancer. c'est pas une maladie, c'est un cancer. c'est pas une maladie, c'est un cancer. c'est pas une maladie, c'est	oui, il nous faut observer nos sentiments constamment et une fois quelque chose mauvaise passée, il faut avoir des dérivitifs pour se récupérer
c'est pas très clair, j'ai pas d'autres choses intéressantes à présenter.	l'anxiété peut devenir une maladie chez quelqu'un, qui ressent constamment ce sentiment trouble et difficile à s'engager de cette sensation
&gt; le physique est important aujourd'hui dans un monde où le fast-food a profondément modidié notre santé c'est pas faux.	bien sûr que oui. et la santé physique est généralement assurée par une alimentation adéquate, un exercice modéré et vigoureux et un repos adéquat.
&gt; de nombreux jeunes pratiquent différents sports pour maintenir leur santé et pour attirer l'attention de ses amoureux c'est pas faux.	hahaha. les programmes intégrés de conditionnement physique adaptés à une personne mettent généralement l'accent sur une ou plusieurs compétences particulières ainsi que sur des besoins liés à l'âge ou à la santé, comme la santé osseuse.
c'est pas parce qu'on a différents besoins qu'on peut pratiquer différents sports. c'est pas parce qu'on a différents besoins qu'on peut pratiquer différents sports. c'est pas parce qu'on a différents besoins qu'on peut pratiquer différents sports.	vous pratiquez quel type de sport en général pour maintenir la santé?
&gt; le foot, c'est mon sport préféré et je suis aussi un grand fan de foot, mon équipe préférée c'est le foot, c'est mon sport préféré et je suis aussi un grand fan de foot, mon équipe préférée c'est le foot, c'est mon	wow, très cool! mais je ne fais pas de sport, parce que je suis très paresseuse. merci pour votre patience, bon appétit!
c'est un diplôme d'études supérieures.	ça consiste au certificat qu'on peut obtenir une fois achevé les études dans l'université
je ne sais pas si c'est le cas en france, mais en allemagne, en allemagne, en espagne, en allemagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne	oui, en fait, ce sysème existe dans chaque université, il y a aussi différents certificats pour qualifier les étudiants de différents niveaux
c'est un peu plus compliqué que ça. il a été élu à la primaire de la gauche, il a été élu à la primaire de la droite, il a été élu à la primaire de la droite, il a été élu à la primaire de la droite,	oui, on a licencier, la doctorat et le master comme le certificat contribué aux étudiants
c'est un sujet très important parce que c'est un sujet qui a été débattu pendant des années, et que c'est un sujet qui a été débattu pendant des années, et que c'est un sujet qui a été débattu pendant des années, et que c'est un sujet	au début, le terme doctorat est le synonyme de master, mais de temps en temps, on qualifie le doctorat plus haut niveau que le master
c'est pas une question de pomme, c'est une question de médecine.	oui.c'est un proverbe très célèbre.
c'est un fruit qui a des propriétés intéressantes pour la santé, mais qui n'est pas un fruit ordinaire. c'est un fruit qui a des propriétés intéressantes pour la santé, mais qui n'est pas un fruit ordinaire.	il y a beaucoup de fruits comme les pommes,par exemple,les poires et les oranges.
&gt; ça porte beaucoup d'avantages à notre corps c'est pas faux.	les pommes sont riches en vitamines,qui sont bonnes pour notre corps.
&gt; quel est le rôle de vitamine pour notre corps, peut-tu me dire un peu plus? ou autre chose? aimes-tu le pomme par exemple? non, j'aime pas le pomme.	par exemple,les vitamines prénatales contribuent à la santé des femmes enceintes.
&gt; qu'est-ce que c'est, la nutrition? la nutrition c'est un ensemble d'activités physiques, de mouvements, d'exercices, d'hygiène, d'hygiène de vie, d'hygiène alimentaire, d'	la nutrition est une science qui explique comment les nutriments et autres substances présents dans les aliments sont liés au maintien, à la croissance, à la reproduction, à la santé et aux maladies des organismes vivants.
je ne sais pas si c'est bien pour le corps, mais je pense que c'est très bon pour la santé.	oui, la nutrition est très importante pour le corps. pour obtenir la nutrition, on dois manger correctement en fonction de la pyramide alimentaire qui est une pyramide représente optimale de chaque groupe alimentaire de base à manger chaque jour.
c'est un élément très important à notre santé. la viande peut nous apporter cela? c'est un élément très important à notre santé. la viande peut nous apporter cela? c'est un élément très important à notre santé. la viande peut nous apporter cela? c'est un élément	bien sûr que oui! la viande offre la grasse qui compose les sept grandes catégories de nutriments.
c'est un peu le genre de trucs que j'essaie de dire, mais je ne suis pas sûr que ce soit une bonne idée. j'ai déjà eu l'occasion d'en parler avec des gens qui m'ont dit que c'était une bonne idée, mais je ne	les sept grandes catégories de nutriments sont composés des grasses, des glucides, des fibres, des minéraux, des protéines, des vitamines et de l'eau.
&gt; vous pouvez presenter indianapolis colts? oui.	c’est une équipe de rugby de style américain à indianapolis, indiana
c'est un auteur de livres qui a écrit un livre sur le sujet. c'est un auteur qui a écrit un livre sur le sujet. il a écrit un livre sur le sujet, il a écrit un livre sur le sujet, il a écrit un livre sur le sujet, il a écrit	non, non, non, c’est une équipe de rugby, et ça ne devrait pas être bon à écrire. le 18 décembre 1983, les colts ont joué leur dernier grand match dans la ville de baltimore
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	je suis d’accord avec vous pour dire que la viande blanche devrait être mieux adaptée aux personnes qui perdent du poids et qui font du sport
c'est pas moi qui ai répondu à la mauvaise conversation, c'est /u/anonbaguette qui a répondu à la mauvaise conversation.	oh là là! je suis désolée le groupe a commencé ses compétitions en 1953 et s’est installé à indianapolis après 1983
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'	e suis honoré, mais j’ai un problème avec ma base de connaissances et je ne peux que vous dire haha haha
c'est le nom d'un jeu de société qui a été créé par des gens qui n'avaient jamais joué à un jeu de société. c'est un jeu de société où les joueurs jouent à des jeux de société, et où les joueurs jouent à des jeux de société.	bonjour, la viande rouge signifie une viande avec plus de protein que les viandes blanches.
c'est pas un exemple, c'est un exemple.	la viande rouge contient de grandes quantités de fer, de créatine, de minéraux comme le zinc et le phosphore, et de vitamines b.
&gt; le boeuf et le porc font -ils partie de la viande rouge? qui est le plus populaire, la viande rouge ou la viande blanche? le boeuf et le porc ne font pas partie de la viande rouge. &gt; qui est le plus populaire,	la plupart des porcs contiennent à la viande rouge et les autres sont plutôt blanches. laquelle est plus populaire...ça dépend, en général, on ne peut pas manger le seul type de la viande. car ce n'est pas bon pour la santé.
&gt; je suis d'accord avec vous pour dire que la viande blanche devrait être mieux adaptée aux personnes qui perdent du poids et qui font du sport je suis d'accord avec toi pour dire que la viande blanche devrait être mieux adaptée aux personnes qui perdent du poids et qui font du	oui. soit la viande rouge ou blanche, il est toujours néssasaire d'avoir de la viande surtout dans la manifestation ou dans un fête. c'est la tradition de presque tous les pays.
c'est pas un dessin animé, c'est un dessin animé. c'est pas un dessin animé, c'est un dessin animé. c'est pas un dessin animé, c'est un dessin animé. c'est un dessin animé, c'est	oui, c'est ça, mais je ne connais que cette chanson, hello kitty est une chanson de la chanteuse et compositrice canadienne avril lavigne, basée sur son cinquième album, avril lavigne (2013).
c'est pas une chanson mignonne, c'est une chanson d'amour.	je cois que oui, car la chanson est influencée par son obsession pour la marque japonaise hello kitty
c'est pas une question d'aimer ou pas, c'est une question de savoir si elle aime ou pas. si elle aime pas, c'est qu'elle n'aime pas. si elle aime pas, c'est qu'elle n'aime pas. si elle aime pas	oui, hollo kitty, c'est très mignon, je l'adore
je l'ai déjà écoutée, c'est pas mal.	oui, ça mérite, c'est une chanson de trois minutes et 18 secondes de j-pop, dubstep et edm.
c'est un peu la même couleur que les feuilles d'automne, c'est juste qu'il y a plus de feuilles d'automne que de feuilles d'hiver.	en fait, il s'agit d'un changement de couleur des feuilles à l'approche de l'automne. plutôt un phénomène naturel.
c'est pas une question de couleur, c'est une question d'habitude.	oui, mais il y a des feuilles qui deviennent rouge, orange, violet et marron.
c'est pas parce que c'est une blague que c'est une vraie blague. c'est parce que c'est une blague que c'est une vraie blague. c'est pas parce que c'est une blague que c'est une vraie	avez la baisse de température et de durée de journée, les cellules des feuilles se changent.
c'est pas un phénomène naturel magique, c'est un phénomène humain.	exactement, le paysage est pitorresque. le changement de couleur des feuilles peuvent aussi contribuer au tourisme.
je l'aime bien, mais je ne l'ai pas encore lu.	mais oui! tout le monde l'aime, il y a en fait même une exposition sur ce sujet!
c'est un livre d'histoire, pas un livre de magie. c'est un livre d'histoire, pas un livre de magie. c'est un livre d'histoire, pas un livre de magie. c'est un livre d'histoire, pas un livre de magie. c'	oui, ils sont les forces hors de la nature qui m'intéressent beaucoup.
c'est pas une question de magie, c'est une question de volonté.	mais oui, en fait la plupart des magies sont sur la base du monde réel.
c'est ça, et quel personnage aimez-vous dans ce livre?	lily potter, elle peut contrôler le fleurissement des fleurs!
c'est un sport qui consiste à faire bouger les muscles de ton corps. c'est un sport qui consiste à faire bouger les muscles de ton corps. c'est un sport qui consiste à faire bouger les muscles de ton corps. c'est un sport qui consiste à	il s'agit que quelqu'un contrôle et développe son muscle par des sports.
c'est un peu plus compliqué que ça, il a été élu par le peuple, il a été élu par le peuple, il a été élu par le peuple, il a été élu par le peuple, il a été élu par le peuple, il a été élu par le	je pense que non. il existe des compétitions. les participants se font bronzage et montrent leurs muscles. les standard sont la taille, la forme des muscles.
c'est bon pour la santé.	il existe des discussions sur ce sujet, il y a des gens qui prennent des médicaments pour maintenir ses muscles.
c'est pas une question d'être en forme, c'est une question d'être en forme.	je crois que pour ce faire, il faut insister de faire sport tous les jours et que l'alimentation est aussi important.
c'est un peu le nom de l'arbre qui m'a fait penser à ça.	oui et c'est une couleur web.
c'est pas le vert printanier, c'est le rouge.	oui et je pense que c'est bon pour les yeux!
c'est un peu le même genre de vert printanier que le vert de l'amérique du nord. c'est un peu plus vert que le vert de l'amérique du nord, mais c'est pas le même.	le vert de printemps est une couleur verte, car elle ressemble à la couleur des plantes qui poussent au printemps, c'est pourquoi on l'appelle vert de printemps
c'est le nom de l'espèce.	oui, cette couleur est également appelée vert ressort doux, vert ressort ou vert ressort.
j'aime bien le rock, mais j'aime pas le rap. j'aime bien le rap, mais j'aime pas le rap. j'aime bien le rap, mais j'aime pas le rap. j'aime bien le rap, mais j'aime pas le rap. j'	haha!"jailhouse rock" est une chanson écrite par jerry leber et mike stoller.
je l'ai pas écoutée, mais je l'ai entendue.	non,jamais.en effet,je n'aime pas rock.c'est irritable.et vous?
c'est pas rythmique non plus.	oui!et vous pouvez voir un film,rock rock rock!le film est une comédie musicale de jukebox primitive avec des performances de rockers établis.
c'est pas mal, mais c'est un peu le genre de film que j'aime pas du tout.	oui!merci beaucoup et je vous souhaite bonne journee! on pourrait regarder le film ensemble!
&gt; pourriez-vous me donner des exemples? les parcs nationaux de l'angleterre sont des parcs nationaux de l'angleterre. &gt; pourriez-vous me donner des exemples? les parcs nationaux de l'angleterre sont	bien sûr, il y a 62 réserves connues sous le nom de parcs nationaux aux états-unis, et ces réserves sont gérées par le service des parcs nationaux
c'est le plus populaire, mais c'est pas le plus populaire, c'est celui qui est le plus populaire.	glacier national park (parc national des glaciers), il y a 29 états américains qui ont créé des parcs nationaux
je l'aime bien, mais j'ai l'impression que c'est un peu trop facile.	oui, je pense que les glaciers sont les grands chefs-d’œuvre de la nature
c'est pas mal non plus, c'est un musée d'histoire et d'art contemporain, il y a plein de trucs intéressants à visiter.	c’est une bonne idée! voyager peut être agréable
c'est pas du tout la même époque, c'est un peu le même style de musique, mais c'est pas la même époque. c'est pas la même époque, c'est pas la même époque, c'est pas la même époque, c'est	à la fin des années 1980, le glam metal est devenu la marque de musique la plus grande et la plus prospère commercialement aux états-unis et dans le monde.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien.	les années 1980 sont couramment connus pour une augmentation de l’utilisation de l’enregistrement numérique, associée à l’utilisation de synthétiseurs! par exemple, le rock et le pop. j'aime le rock, parce qu'il est rythmique!
c'est pas des chanteurs de rock, c'est un groupe de rock.	j'aime michael jackson! mais il est plus célèbre en pop
c'était un grand chanteur, malheureusement il est mort jeune.	oui, c'est un dommage de tout le monde!
c'est pas de la musique des années 1980, c'est de la musique des années 90.	oui,le rock est populaire à cette époque.et il y a beaucoup de gens le jouent. âllo?
c'est pas une question de chanteurs, c'est une question d'artistes.	en effet, la musique pop et les instruments non traditionnels des autres genres électroniques sont devenus de plus en plus populaires
c'est pas la musique des années 1980, c'est la musique des années 90.	mais non,parce que je pense qu'il est pas mon style préféré et j'aime le pop
j'ai pas de chansons de cette période, mais j'ai eu l'occasion de les écouter.	oui,le glam mental a été très populaire à cette époque,
c'est quoi le rapport avec leaf color?	la couleur des feuilles d'automne est un phénomène qui affecte les feuilles vertes normales de nombreux arbres et arbustes à feuilles caduques par lesquelles elles prennent, pendant quelques semaines de la saison d'automne, diverses nuances de jaune, orange, rouge, violet et brun
c'est pas une question d'automne, c'est une question d'hiver.	pendant quelques semaines de la saison d'automne, diverses nuances de jaune, orange, rouge, violet et brun. particulièrement, le jaune.
j'aime les feuilles au printemps, mais j'aime pas les feuilles au automne.	oui, bien sûr! et vous savez la "orange, rouge, jaune" est une peiture de mark rothko? c'est très magnifique!
c'est un peintre qui a fait des dessins sur les murs de l'école primaire. il a fait des dessins sur les murs de l'école primaire, il a fait des dessins sur les murs de l'école primaire, il a fait des	il est très célèbre, et le prix de la peinture de rothko devrait dépasser près de 45 millions de dollars sur la base des estimations de prévente.
c'est pas faux.	les burgers sont très populaires en tant que restauration rapide, combinant viande et légumes.
c'est un peu le principe de l'abus de bien sociaux, c'est à dire qu'il n'y a pas d'abus de bien sociaux, et qu'il n'y a pas d'abus de bien sociaux. il n'y a pas d'	les hamburgers sont souvent servis avec du fromage, de la laitue, de la tomate, de l'oignon, des condiments tels que le ketchup, la moutarde, la mayonnaise ou une "sauce spéciale", et sont fréquemment placés
c'est le pays où il est le plus populaire et où il est le plus populaire.	je pense qu'il est populaire dans tous les pays. mais au début, c'était les états-unis et l'allemagne, car les travailleurs des premiers pays industrialisés avaient besoin d'une solution rapide pour le déjeuner.
c'est une question de point de vue. je pense qu'il y a une différence entre les deux. il y a un point de vue sur l'écologie, et un point de vue sur l'écologie sur l'écologie. il y a un point de vue	les burgers sont en fait originaires d'allemagne. il existe maintenant de nombreux concours connexes. par exemple, le plus grand hamburger, le plus épicé, le plus cher et le plus vieux.
c'est pas le printemps, c'est l'hiver.	j'aime mieux l'automne que le printemps. le printemps apporte toujours le froid de l'hiver, mais l'automne a la fraîcheur qui vient après la chaleur.
c'est le vert de l'été, pas le vert de l'hiver.	le vert de printemps est une couleur verte, car elle ressemble à la couleur des plantes qui poussent au printemps, c'est pourquoi on l'appelle vert de printemps
c'est le vert qui est bon pour les yeux, c'est pour ça que j'aime le vert.	je l'aime bien, mais je préfère le vert foncé. pour les yeux, en fait je n'y prête pas beaucoup attention en ce moment....je suis toujours en train d'abuser de mes yeux.
c'est pas une blague, c'est juste que j'ai l'impression qu'il n'y a pas grand chose à dire.	hahaha je pense que le vert du printemps est pour distinguer le printemps et l'été, car les deux saisons sont représentées par la couleur verte.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais. c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais, mais c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais. c'est un peu plus compliqué que	c’est un hôpital qui est organisé comme une société à but non lucratif.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, il est composé d’organismes de bienfaisance qui peuvent traiter les pauvres.
c'est pas une question de coût, c'est une question de volonté.	ils sont principalement financés par des fonds de charité, de religion ou de recherche et d’éducation.
je ne sais pas si c'est le pays qui soutient ou pas, mais je pense que c'est le gouvernement qui le fait.	oui, à new york, la loi le dit.
&gt; dans quel but on l'utilise? dans le but d'avoir une conversation.	bonjour, vous savez, ici ce n'est pas une locution en langue, c'est un album créé par la bande très populaire nommé nirvana.
c'est un des meilleurs albums que j'ai jamais écouté.	c'est le second album créé par la bande américaine nommé nirvana, en 24 septembre 1991.
c'est un peu plus compliqué que ça. il est populaire parce qu'il a été élu, mais il n'est pas populaire parce qu'il n'a pas été élu. il est populaire parce qu'il a été élu, mais il n'est pas populaire parce qu	oui, c'est très populaire. il a même une grande signification pour la x génération aux etats-unis, et a rendu la punk culture une dominante culture de la musique une fois encore parmi les jeunes.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout, c'est un peu le genre de truc	d'accord. et vous pouvez écouter d'autres chansons de la bande nirvana, toutes sont très connues et populaire, même de nos jours.
c'est pas un téléphone, c'est un ordinateur portable.	en 1973, johnf.mitchell et martincooper de motorola ont démontré le premier téléphone portable portable avec une échelle mobile.
c'est un peu le genre de trucs qu'il faut faire pour que les gens comprennent qu'il n'y a pas d'autre choix.	on l'utilise pour faire des coups de téléphones avec les gens et accéder à l'internet
c'est pas très populaire, c'est juste qu'il est très populaire.	bien sûr, entre 1983 et 2014, le nombre d’utilisateurs de téléphones mobiles dans le monde est passé à plus de 7 milliards, ce qui suffirait pour fournir un téléphone portable à tous les habitants de la planète.
c'est un téléphone mobile 4g.	la téléphone va accéder à l'internet de plus en plus rapide avec 5g
j'ai déjà fait ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	non, je n'ose blesser les animaux.
&gt; oui, les animaux sont protégés aujourd'hui. je crois qu'il existe des conséquences si on chasse les animaux. c'est pas une question de chasser les animaux, c'est une question de protéger les animaux.	c'est ça, elle peut être un moyen utile de lutte antiparasitaire.
c'est un mouvement assez antique pour les femmes, mais c'est un mouvement assez antique pour les hommes.	la chasse humaine est apparue à l'époque de "homo erectus" ou plus tôt
&gt; avant, on chasse pour vivre c'est pas faux.	oui,maintenant, on chasse pour manger et l'argent.
c'est pas faux.	mercii!
c'est un style d'habillage.	ceci est un style vestimentaire
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu comme si j'étais un connard et que j'essayais d'en faire quelque chose de positif. j'essaie d'en faire quelque chose de positif, mais j'	la caractéristique la plus notable est qu'il est très cool
c'est accepté par tout le monde.	non, beaucoup de gens n'aiment pas ce style de rue
c'est pas comme la danse de rue, c'est comme la danse de rue. c'est pas comme la danse de rue, c'est pas comme la danse de rue, c'est pas comme la danse de rue, c'est pas comme la danse	oui, c'est vraiment cool, je pense que ce genre de vêtements est aussi très à la mode, donc je l'aime beaucoup
c'est pas une histoire d'histoire japonaise, c'est une histoire d'histoire.	un peu. le japon a aussi une histoire depuis longtemps. il existe beaucoup d'histoires intéressantes.
&gt; la chine a eu une grande influence sur l'histoire japonaise non.	je pense que oui, il existe les premiers écrits du japon dans le livre historique chinois le livre de han
c'est pas une guerre entre la chine et le japon, c'est une guerre entre la chine et la france.	oui, c'est ça. je pense que l'histoire ancienne du japon est plus intéressante. il existe aussi l'époque des royaumes combattants dans l'histoire du japon.
j'aime bien l'histoire japonaise, mais j'aime pas l'histoire de la france.	ca va. j'aime l'histoire japonaise pendant la période des royaumes combattants
c'est un site de vente d'objets en ligne. il y a des boutiques qui vendent des trucs en ligne et des boutiques qui vendent des trucs en ligne. il y a aussi des boutiques qui vendent des trucs en ligne et des boutiques qui vende	aimez-vous faire du shopping en ligne
&gt; qu'est ce que vous en pensez? c'est une question de goût.	j'aime faire du shopping en ligne
&gt; quels sont les avantages de l'achat en ligne? les avantages de l'achat en ligne, c'est que tu peux acheter des trucs que tu ne peux pas acheter en magasin. tu peux acheter des trucs que tu ne peux pas acheter en ligne,	pratique et rapide sans sortir pour acheter
c'est pas inventé, c'est le nom de l'entreprise qui l'a inventé.	je pense que c'était avant 2000
c'est pas le lolé, c'est le lolé. c'est le lolé.	lol est un initialisme pour "laugh (ing) out loud" et un élément populaire de l'argot internet.
c'est pas une question de langue, c'est une question d'habitude.	oui, je les utilise souvent pour mieux communiquer avec mes amis sur internet.
c'est le terme internet qui est utilisé dans les médias mainstream. c'est le terme internet qui est utilisé dans les médias mainstream. c'est le terme internet qui est utilisé dans les médias mainstream. c'est le terme internet qui est utilisé dans les médias mainstream. c'	hhhhhhhh : qui signifie rire sans cesse. c'est très utile.
c'est très intéressant utilisez-vous des emoji lorsque vous discutez en ligne, comme ceci\^o/	c'est vrai, emoji est très très très pratique et intéressant *^____^*
&gt; de quoi il s'agit? pourriez-vous me présenter? c'est un logiciel qui permet d'augmenter le nombre d'appels et d'appels fictifs. c'est un logiciel qui permet d'augmenter le nombre d'appel	c’est un appel de la police américaine, tout comme la chine 110
c'est gratuit, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, et très pratique
c'est pas une question d'utiliser l'anglais, c'est une question d'utiliser l'anglais correctement.	lorsque nous sommes en danger ou que nous avons besoin d'aide
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	non,merci
&gt; est-ce que c'est un homme connu? non.	bonjour,oui,c'est un président célèbre
c'est le président de la france.	usa! il est génial
c'est vrai que c'est un homme très important pour la relation entre les etats-unis et la chine, c'est ça.	oui oui! c'est ça.
il a quitté la maison blanche à l'âge de 16 ans.	il est né en 1913/en 1972
c'est un mouvement qui s'appelle le veganisme.	le végétarisme est une pratique qui interdit l'utilisation de produits d'origine animale, en particulier dans l'alimentation. c'est une philosophie connexe qui rejette l'utilisation du statut de marchandise animale.
c'est pas parce que tu aimes manger de la viande qu'il faut que tu manges de la viande. c'est pas parce que tu aimes manger de la viande qu'il faut que tu manges de la viande. c'est pas parce que tu aime	j'aime beaucoup la viande hahaha
c'est pas une question de santé, c'est une question de mode de vie.	peut-être qu'après tout, la viande contient également des nutriments
&gt; et on peut tout manger pour maintenir notre santé. c'est pas faux.	il faut donc assortir la viande et les légumes
j'ai un ipad, mais j'ai un ipad.	ouai,j‘ai un ipad
c'est une étude qui a été réalisée par un étudiant de l'université de paris. il y a eu une étude qui a été réalisée par un étudiant de l'université de paris. il y a eu une étude qui a été réalisée par un	je l'utilise pour prendre des notes et écouter des chansons
c'est pas un must pour apprendre, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça.	non, en fait, je l'utilise plus pour jouer
&gt; parfois, il est très pratique de consulter la littérature c'est vrai que c'est pratique.	oui, je le pense aussi, après tout, c'est facile à transporter
c'est pas moi qui l'ai fait, c'est /u/anonbaguette qui l'a fait.	c'est une chanson de blues de douze bars écrite par jerry leiber et mike stoller.
c'est le genre de chanson que j'aime bien.	il appartient au style blues
j'aime bien le blues, mais j'aime pas trop le rock.	pas vraiment!
j'aime beaucoup, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	c'est très triste et j'aime mieux les musiques plus rythmiques hahaha mais en fait c'est magnifique aussi!
le skating est un sport populaire, n'est-ce pas?	oui, le ski est très populaire et amusant
&gt; connaissez-vous l’histoire et les origines du patinage à glace?	le patinage a été introduit en angleterre des pays-bas, où james ii a été brièvement exilé au 17ème siècle. sous la dynastie song, le patinage était également pratiqué en chine et devint populaire parmi les familles dirigeantes de la dyna
j'aime bien le patinage à glace, mais j'ai un peu de mal avec le patinage à glace. j'ai un peu de mal avec le patinage à glace, mais j'aime bien le patinage à glace. j'aime bien le patinage à	je n'ai jamais patiné avant
&gt; patinage à glace est-il un sport mondial? quel est le pays le mieux à patiner à glace? l'allemagne.	il est le sport le plus nombreux de la discipline olympique, dont six: ski alpin, ski de fond, saut à ski, combinaison nordique, snowboard et ski acrobatique. du 19 au 26 février, la république populaire démocratique de corée a participé aux jeux
c'est pas un jeu vidéo, c'est un jeu de stratégie. c'est pas un jeu de stratégie, c'est un jeu de stratégie. c'est pas un jeu de stratégie, c'est un jeu de stratégie. c'est pas un jeu de stratégie, c'est	les jeux électroniques ne sont apparus que ces dernières années lors de l'émergence et du développement des ordinateurs mobiles
j'aime bien les jeux vidéos, mais j'aime pas les jeux vidéos.	oui, j'aime beaucoup les jeux vidéo et j'y joue souvent. je pense que jouer correctement est bon pour le développement du cerveau
c'est vrai que les jeux vidéos sont populaires, mais c'est pas parce qu'ils sont populaires qu'ils sont populaires, c'est parce qu'ils sont populaires parce qu'ils sont populaires. c'est pas parce qu'ils sont populaires qu'	les jeux vidéo sont très populaires, mais certains parents ne veulent pas que leurs enfants jouent à des jeux vidéo car il est vrai que les enfants sont facilement accro. il existe maintenant une ligue de compétition de jeux électroniques dédiée.
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question d'être d'accord ou pas. si tu es d'accord avec moi et que tu es d'accord avec moi, c'est que tu es d'accord avec moi et que tu es	oui, vous avez raison, le rose convient également aux garçons
&gt; est-ce que c'est un film très populaire? c'est pas un film très populaire, c'est un film qui a été diffusé en france il y a quelques années.	je suis désolé de vous avoir fait attendre. c’est un guide sur les créatures magiques de harry potter, et je suppose que c’est populaire
c'est un film d'horreur.	le film a été lancé le 18 novembre 2016 et a suscité beaucoup de réactions
c'est originaire de l'afrique du nord.	je pense qu’il a été projeté au royaume-uni, et le film a également remporté certains prix
c'est pas un succès, c'est juste que c'est pas le genre de trucs que j'aimerais voir.	je pense que c’est un succès et qu’il a remporté une médaille d’or britannique
je connaissais pas, j'aime bien le style de harry potter.	oui!je l'aime beaucoup!harry potter est une série de sept romans fantastiques.
je ne sais pas si c'est l'auteur du film, mais c'est lui qui l'a écrit.	j. k. rowling.il est tournee le 26 juin 1997.
c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est	oui!!!la valeur totale de la série harry potter est estimée à 25 milliards de dollars en 2016.
c'est un personnage qui m'a profondément impressionné. il a fait des trucs qui m'ont fait rire. il a fait des trucs qui m'ont fait rire. il a fait des trucs qui m'ont fait rire. il a fait des trucs	harry porter.il est intelligent et il a de la magie.nous pouvons voir le film ensemble!
c'est un festival de musique, pas un festival de musique. c'est un festival de musique, pas un festival de musique. c'est un festival de musique, pas un festival de musique. c'est un festival de musique, pas un festival de musique. c'est un festival de	tu seras le prof, mais je l'oublie, haha. en fait, un festival de musique est un événement communautaire axé sur le chant en direct et la mise en scène d’instruments, généralement sur des thèmes tels que le genre musical (par exemple, blues, folk,
c'est un festival de musique classique, il y a des concerts, des expositions, des spectacles, des concerts, des concerts, des concerts, des concerts, des concerts, des concerts, des concerts, des concerts, des concerts, des	cela n'existe pas dans ma zone de connaissance. en fait, aujourd’hui, les festivals de musique peuvent également servir de moyen de brandir une destination, de créer une image unique et d’attirer les visiteurs.
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que	oui bien sûr, de nombreux festivals sont annuels ou répétés à intervalles réguliers.
c'est le festival de musique qui a le plus de sujets. il y a des sujets sur les festivals de musique, mais il n'y a pas de sujets sur les festivals de musique. il n'y a pas de sujets sur les festivals de musique, mais	oui, un autre type de festival est celui de la musique éducative, qui est organisé une fois par an dans la communauté locale, au niveau régional ou national pour les musiciens amateurs de tous âges et niveaux de réussite.
&gt; veganism il existe des gens qui mangent que les légumes c'est pas faux.	le végétarisme est la pratique consistant à s'abstenir de consommer de la viande (viande rouge, volaille, fruits de mer et la chair de tout autre animal), et peut également inclure l'abstention de sous-produits de l'abattage des
&gt; je crois que la viande a des éléments nécésaires pour notre santé c'est pas faux.	le végétarisme peut être adopté pour diverses raisons.certains végétariens examinent les étiquettes des produits à la recherche d'ingrédients d'origine animale, tandis que d'autres ne s'opposent pas à la consommation de fromage fabriqué avec de la présure
c'est pas une habitude bonne, c'est juste une habitude qui n'a rien à voir avec la médecine.	je sais pas. mais le végétarisme est la pratique consistant à s'abstenir de consommer de la viande (viande rouge, volaille, fruits de mer et la chair de tout autre animal), et peut également inclure l'abstention de sous-produits de l
&gt; d'accord, et d'autres choses intéressantes? c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question d'être d'accord ou pas, d'être d'accord ou pas, d'être d'accord ou pas,	à partir de 1841, il était connu sous le nom de "concordium, ou collège d'harmonie industrielle", à partir de quoi l'institution a commencé à publier son propre pamphlet intitulé "the healthian", qui donne quelques-unes des premières apparitions du
c'est pas un lien particulier, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, dès la naissance de l'internet, les gens ont partagé les images des chats.
c'est pas des chats, c'est des chiens.	oui, et en même temps, on peut aussi connaître les habitudes des gens qui sufer su i'internet.
c'est pas faux.	oui, les chats furieux sont plus adorables d'après les gens. et ils apparaissent plus souvent dans les vidéos de chat aussi.
c'est pas drôle, mais c'est vrai, et j'ai suivi des bloggers qui font des vidéos de chat, et j'ai suivi des bloggers qui font des vidéos de chat, et j'ai suivi des bloggers qui font des vidéos de chat, et j'ai suivi	haha, oui, et le blogger thoughcatlog dit que les chats sont mascottse non officielle de l'internet.
j'aime bien le rose, mais j'aime pas le rose.	oui, j'ai toujours aimé le rose, je pense que le rose est frais et naturel, et je ne veux pas que le rouge soit aussi brillant
c'est pas une indication de sexe, c'est une indication de sexe.	je pense que le rose représente principalement les femmes
je trouve ça bizarre que les garçons aiment le rose.	sans surprise, de nombreux vêtements pour garçons sont également roses, mais certains garçons n'aiment pas ça
&gt; en fait, je pense que les deux parties doivent dépasser ce stéréotype. pour moi, le rose convient aussi bien aux garçons s'ils sont bien assortis. c'est pas faux.	oui, vous avez raison, le rose convient également aux garçons
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est une bonne idée.	bonjour, oui. infirmier est un métier dans le secteur plutôt de la santé vers les individuels, les familles ou les communautés, pour les assurer leurs qualité de vie.
j'ai étudié les soins infirmiers, mais j'ai pas eu le temps de m'y intéresser.	je ne l'ai pas étudié, mais j'ai entendu dire qu'il est très difficile. les soins infirmiers concluent des thèmes comme nurriture, environnement, certaines maladies, ect. et il y a beaucoup d'examens pour prouver que vous êtes capable de
&gt; connaissez-vous l’histoire du développement des soins infirmiers. c'est un peu plus compliqué que ça.	oui. mais ce n'est pas un développement assez fluid. ce métier a connu un grand défi pendant presque 200 ans, surtout à cause des malentendus entre les patients et les infirmiers.ères.
&gt; je pense que vous avez tout à fait raison de dire que le manque de soutien des patients peut exercer une pression considérable sur le secteur des soins infirmiers, qui est vraiment une profession à la fois grande et difficile. c'est pas faux.	c'est ça. et ils sont plutôt comme des connecteurs très importants liés à des médecins, des thérapeutes et les patients. il faut aussi un esprit d'équipe lorsqu'ils travaillent en améliorant la qualité de vie.
c'est pas une question de savoir, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas.	tu sais pourquoi on fait des publicités?
c'est pas parce qu'il y a des gens qui votent pour lui qu'il n'y a pas d'autres gens qui votent pour lui. c'est pas parce qu'il y a des gens qui votent pour lui qu'il n'y a pas d'	c'est assez simple, les commanditaires de la publicité sont généralement des entreprises qui souhaitent promouvoir leurs produits ou services
c'est le sujet de l'année prochaine.	oui, il est différent de ce qu'on disscute ici. mais à l'université, le contenu de ce discpline n'est moins simple que celui-là dans la société.
&gt; de nombreuses marques comptent sur la publicité pour obtenir des ventes extrêmement élevées, n'est-ce pas? c'est pas faux.	tu as raison. ces marques utilisent bcp de techniques pour "tromper" les consommateurs. par exemple, a publicité de contenu de téléphone mobile est la promotion des sonneries, des jeux et d’autres services de téléphonie mobile.
c'est un langage de programmation qui permet de faire des programmes de programmation. le langage de programmation c'est le langage de programmation qui permet de faire des programmes de programmation. le langage de programmation c'est le langage de programmation qui	les langages de programmation sont des symboles utilisés pour écrire des programmes, des spécifications de calculs ou d’algorithmes.
c'est pas une question d'habitude, c'est une question d'habitude.	des milliers de langages de programmation différents ont été créés, et d’autres sont créés chaque année pour faire des apps
c'est un peu plus compliqué que ça, il n'y a pas de définition du mot, il n'y a pas de définition du mot, il n'y a pas de définition du mot, il n'y a pas de définition du mot, il n'y	je ne connais pas, mais la plupart des langages de programmation sont composés d’instructions d’ordinateur. il est né peut être avec l'apparition d'ordinateur
je pense qu'il aurait les caractéristiques de notre langue quotidienne, mais je ne sais pas si c'est une bonne idée.	bien sûr, la description des langages de programmation est généralement divisée en deux parties: la syntaxe (forme) et la sémantique (signification). c'est lié à notre langue quotidienne
c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle où tu joues à des jeux de rôles, et où tu joues à des jeux de rôles. tu joues à des jeux de rôles, et tu joues à des jeux de	la guerre civile a été menée entre deux groupes opposés, le gouvernement provisoire pro-traité et l’ira anti-traité, au sujet du traité anglo-irlandais.
c'est un peu plus de deux ans.	non mais environ un an!
il s'est passé dans les années 90, et il a causé des résultats graves.	la guerre civile irlandaise (28 juin 1922 - 24 mai 1923) est un conflit qui suit la guerre d’indépendance irlandaise et accompagne la création de l’état libre irlandais, une entité indépendante du royaume-uni mais au sein de l’empire britannique.
c'est pas une question d'intérêt, c'est une question d'intérêt.	le traité anglo-irlandais a été convenu pour mettre fin à la guerre d’indépendance irlandaise de 1919-1921 entre la république irlandaise et le royaume-uni de grande-bretagne et d’irlande.
c'est pas un festival, c'est un festival d'art contemporain.	avec plaisir, un festival de musique est un événement communautaire orienté vers des performances en direct de chant et de jeu d'instruments qui est souvent présenté avec un thème tel que le genre musical (par exemple, blues, folk, jazz, musique classique), la nationalité, la localité des
c'est un festival de musique qui se fait en france, pas un festival de musique. c'est un festival de musique qui se fait en france, pas un festival de musique. c'est un festival de musique qui se fait en france, pas un festival de musique. c'	bien sûr que oui, le festival folklorique national, le festival de musique blues australien, le festival de fairbridge, le festival folk de woodford, le festival de musique nannup, une journée sur le festival de musique country green tamworth et le festival sud par sud-ouest.
c'est le festival de musique qui s'appelle le festival de musique.	oui, le coachella valley music and arts festival (festival de musique et d'arts de la vallée de coachella), plus communément appelé coachella festival, est un événement organisé par goldenvoice qui se déroule chaque année sur quatre jours (généralement le troisième ou quatrième week-
les festivals se déroulent tous les ans.	généralement ce sont des festivals annuels. le coachella se déroule chaque année.
&gt; c'est quoi la psychologie de l'évolution c'est quoi la psychologie de l'évolution?	la psychologie évolutionniste est une approche théorique des sciences sociales et naturelles qui examine la structure psychologique dans une perspective évolutionniste moderne.
c'est une manière de dire que c'est une manière de penser. c'est une manière de dire que c'est une manière de penser. c'est une manière de dire que c'est une manière de penser. c'est une manière de dire que c'est une manière de	oui, la psychologie évolutionniste est une approche qui considère la nature humaine comme le produit d'un ensemble universel d'adaptations psychologiques évoluées à des problèmes récurrents dans l'environnement ancestral.
c'est le principe de l'avortement.	les théories et les découvertes de la psychologie évolutionniste ont des applications dans de nombreux domaines, notamment l'économie, l'environnement, la santé, le droit, la gestion, la psychiatrie, la politique et la littérature.
c'est pas une question de littérature, c'est une question d'éducation.	vous pouvez consulter votre prof de la littérature je pense, gagagagagag
c'est pas une série, c'est une série américaine. c'est pas une série, c'est une série américaine. c'est pas une série, c'est une série américaine. c'est pas une série, c'est une série américaine. c'	game school est une série télévisée pour enfants britannique produite par la bbc, diffusée du 21 avril 1964 au 11 mars 1988. la pièce a été créée par happy whitby et s'adresse principalement aux enfants d'âge préscolaire.
je ne sais pas, je ne sais pas. je ne sais pas si il est populaire ou pas. je ne sais pas si il est populaire ou pas. je ne sais pas si il est populaire ou pas. je ne sais pas si il est populaire ou pas. je ne sais pas si il est populaire	je pense que c'est très populaire
je l'ai pas vu, mais je l'ai vu dans un film.	je ne l'ai pas vu, et toi
c'est pas encore populaire, c'est juste que c'est pas le genre de trucs que j'aimerais voir.	on peut jeter un oeil
c'est pas un potato chip, c'est une croustille.	oui et les pommes de terre et les tomates sont les deux genres des légumes que j'aime le mieux!
c'est pas une question de couper les pommes de terre, c'est une question d'utiliser les bons outils.	les croustilles sont de fines tranches de pommes de terre qui ont été frites ou cuites au four jusqu’à ce qu’elles soient croquantes.
c'est pas le cas de tout le monde, c'est le cas de tout le monde. c'est pas le cas de tout le monde, c'est le cas de tout le monde. c'est pas le cas de tout le monde, c'est le cas de tout le monde	oui et les croustilles sont trop populaires parmi les jeunes!
c'est pas une question d'essayer de le faire soi-même, c'est une question d'essayer de le faire soi-même. c'est une question d'essayer de le faire soi-même, et d'essayer de le faire soi-même.	bien sûr que oui! tout est possible si vous l'essayiez!
&gt; pourriez-vous me donner des exemples? je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a des personnages assez connus dans la série.	shrek (voix de mike myers, michael gough comme voix officielle dans les jeux vidéo) est le personnage principal de tous les films.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais je trouve que c'est pas mal. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais c'est pas mal.	je pense que comme le rôle principal, oui.le 21 mai 2010, shrek a reçu une étoile sur le hollywood walk of fame à los angeles.
c'est pas une question de savoir si c'est intéressant ou pas, c'est une question de savoir si c'est intéressant ou pas, et si c'est intéressant ou pas, et si c'est intéressant ou pas, et si c'est intéressant ou pas, et si c'	les histoires sont intéressantes aussi. malgré leurs différences, shrek et fiona tombent amoureux, se marient à la fin du premier film, et ont trois bébés ogres dans le troisième film.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est une bonne idée.	merci, vous aussi.à la fin du premier film, le sort de transformation est rompu et elle prend définitivement la forme d'une ogresse quand elle réalise que shrek est son véritable amour.
&gt; pensez-vous que le recyclage des déchets est une bonne chose est-ce que le recyclage des déchets est une bonne chose?	bien sûr, mais cela signifie plutôt faire du vélo.
c'est pas une question de faire du vélo, c'est une question de faire du vélo. c'est pas une question de faire du vélo, c'est une question de faire du vélo. c'est pas une question de faire du vélo, c'est une question de faire du vélo	oui, c'est ça. dans mon enfance, j'ai fait du vélo à l'école.
&gt; le cyclisme peut atteindre une forme physique et vivre un bonheur d'enfance sans précédent c'est pas faux.	oui, mais en hiver, j'ai froid en vélo. il est pratique de faire du vélo pour aller à un endroit pas très loin.
c'est pas faux.	haha, c'est ça, mon professeur étranger est comme ça.
c'est un peu le principe de la psychologie, c'est un outil qui permet d'identifier les troubles de la personnalité et d'en tirer les conséquences. c'est un outil qui permet d'identifier les troubles de la personnalité et d'en	l’auto-incrimination est un phénomène psychologique, c’est aussi un processus cognitif, c’est la survenance d’un événement stressant pour l’individu
&gt; quels sont ses inconvénients? d'après moi, je pense qu'il y a plus d'inconvénients que les avantages. c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, comme vous le pensez, l’excès de remords peut facilement conduire à la dépression
&gt; est-ce que l'auto-discrimination apportera des résultats nuisibles pour l'homme? non.	oui, ça peut avoir un grand impact, et ce qui est grave peut amener quelqu’un à se suicider
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	la culpabilité peut être divisée en caractéristiques et types de comportement, ce qui permet de distinguer les personnes au revoir!
c'est un jeu de stratégie, pas un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie, pas un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie, pas un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie, pas un jeu de stratégie. c'est un jeu de	les jeux olympiques sont considérés comme la plus grande compétition sportive au monde avec plus de 200 nations participantes.
c'est une compétition qui s'est déroulée à l'étranger et qui a eu lieu à l'étranger. c'est une compétition qui s'est déroulée à l'étranger et qui s'est déroulée à l'étranger. c'est une compétition qui s'est déroulé	la création a été inspirée par les anciens jeux olympiques (), qui se sont déroulés à olympie, en grèce, du 8ème siècle avant jc à l’annonce du 4ème siècle.
&gt; qui a inventé l'emblème des jeux olympiques? ou vous avez d'autres informations à me donner? c'est le nom de l'équipe de france qui a inventé l'emblème des jeux olympiques. &gt; ou vous avez d'	oui et les jeux olympiques ont normalement lieu tous les quatre ans, alternant entre les jeux olympiques d’été et d’hiver tous les deux ans au cours de la période de quatre ans.
c'est un peu plus compliqué que ça.	le mouvement olympique se compose de fédérations sportives internationales, de comités nationaux olympiques et de comités d’organisation pour chaque
je l'ai pas écouté, mais j'ai l'impression qu'il y a une ambiance assez particulière.	je n'en ai pas entendu parler, et toi
c'est un type de musique qui se fait de plus en plus connaître. il a fait des albums de reprises, des albums de reprises, des albums de reprises, des albums de reprises, des albums de reprises, des albums de reprises, des	"hunter" est une chanson de douze blues composée par jerry leiber et mike stoller.
j'aime bien les chansons de blues, mais j'aime pas les chansons de rock.	je n'aime pas et vous
&gt; je n'aime pas aussi parce que je pense que c'est triste c'est triste parce que c'est triste.	je veux vraiment entendre cette chanson
c'est pas le rose qui est joli, c'est le rose qui est joli.	oui, et pour les petites filles, le rose est une très populaire couleur!
c'est pas rose, c'est un mot anglais.	le rose est une teinte pâle de rouge qui porte le nom d’une fleur du même nom.
c'est pas une question de couleur, c'est une question d'identité.	non, parce que certaine des garçons aiment aussi le rose!
c'est vrai que c'est une couleur très charmante, vous l'aimez.	oui! c'est magnfique! j'aime bien!
c'est le même modèle qu'un iphone, mais avec un écran plus grand.	oui,et vous
je l'ai utilisé, mais je ne pense pas que ce soit très utile.	ce téléphone est bloqué
&gt; je ne pense pas qu’il soit facile d’utiliser les téléphones mobiles nationaux je ne pense pas.	je pense que ce téléphone devrait améliorer sa vitesse de fonctionnement
c'est pas une question de vitesse de fonctionnement, c'est une question d'utilisation.	je ne veux plus acheter de téléphone samsung
c'est pas un animal mignon, c'est un chien.	oui, c'est un animal mignon, mais j'en ai élevé deux, c'est pénible.
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'éducation.	oui, avec plaisir. les lapins quand ils sont petits, ils mangent bcp, je dois chercher des herbes pour les nourrir, quand ils grandissent, ils mordent les gens parfois...
c'est vrai que c'est un peu difficile, mais je sais que vous les aimez beaucoup.	tu as raison, c'est comme élever un enfant. et toi, tu veux en élever un?
c'est pas une question de chance, c'est une question de volonté.	oui, il faut des expèces pour l'élever, sinon, on peut chercher des vidéos sur internet, c'est un autre méthode.
c'est une illusion de l'infini. c'est une illusion de l'infini. c'est une illusion de l'infini. c'est une illusion de l'infini. c'est une illusion de l'infini. c'	c'est le nom d'un album
c'est de l'électro.	l'album «use your illusion» est un tournant dans le style de gun rose (voir «use your illusion i»). "use your illusion i" sélectionne quelques chansons avant "destroyed desire", et "use your illusion ii" sélectionne plus de chansons créées
je l'ai pas écouté, mais j'ai trouvé que c'était pas mal.	je n'en ai pas entendu parler, et toi
c'est pas faux, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	au revoir
c'est un sport de combat qui consiste à tirer sur des ice-skates. c'est un sport de combat qui consiste à tirer sur des ice-skates. c'est un sport de combat qui consiste à tirer sur des ice-skates. c'	bien sûr. des études ont montré que le premier patinage a eu lieu dans le sud de finlande il y a 4000 ans.
c'est le sport le plus populaire de france.	oui, surtout en finlande. et le hockey sur glace est le sport le plus populaire en finlande. en effet, ce sport est populaire en chine sous la dynastie des qing.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	en effet, ce sport date de la dynastie des song.
c'est un sport pour les riches, pas pour les pauvres.	pas claire, parce qu'il n'y a pas trop de documents. et je trouve un problème. quesques sites ont dit qu'il n'existe pas ce sport sous la dynastie des song. je suis désolée..
&gt; comment fonctionne un hôpital à but non lucratif? c'est un hôpital privé.	il a été établi par le gouvernement avec de l'argent et pour la commodité des gens de voir un médecin, remboursant la plupart des frais médicaux
c'est pas un exemple, c'est un exemple.	par exemple, le troisième hôpital de la province du shandong est un hôpital à but non lucratif
&gt; quel genre de personnes peuvent se rendre dans un hôpital comme celui-ci? les gens qui ont des problèmes de santé, les gens qui ont des problèmes de santé, les gens qui ont des problèmes de santé, les gens qui ont des problèmes de santé, les gens qui ont des problèmes de	pas de restrictions, tous les citoyens chinois peuvent y aller, très gon'ping
&gt; quelle est la différence d'expérience? la différence d'expérience c'est qu'il n'y a pas d'hôpital à but lucratif.	je suis allé dans ce genre d’hôpital. le personnel de service est très bon, gentil, superbe et n’a pas besoin de payer trop cher.
j'aime bien les jeux vidéos, mais j'aime pas les jeux vidéo.	non, bien qu'en 2018, les jeux vidéo ont généré des ventes annuelles de 134,9 milliards de dollars américains dans le monde et constituaient le troisième segment en importance du marché américain du divertissement, derrière la diffusion et la télévision par câble. je pense que si j
&gt; non, les jeux vidéo représentent une part croissante de l'industrie c'est pas faux.	d'accord, et la firme de recherche prévoyait que l'asie dépasserait bientôt l'amérique du nord en tant que plus grand marché des jeux vidéo en raison de la forte croissance des jeux gratuits et mobiles.
c'est pas un inconvénient, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça.	je partage la même avis avec vous, l'industrie des jeux vidéo en chine continentale est actuellement l'un des principaux marchés de l'industrie mondiale, mais à ma fois, des adolescents chinois sont la principale forcé touchée par les jeux vidéo.
&gt; les jeux électroniques ne sont pas tout à fait bons, le score est divisé en deux aspects et certains parents aident également leurs enfants à jouer à des jeux électroniques, de sorte que le développement de l'industrie électronique a deux côtés. c'est pas faux, mais	oui, vous avez raison. par conséquence, on doit traiter de manière dialectique le fait que la chine a été un facteur majeur dans la croissance de l'e-sport. au revoir, bon appétit!
c'est pas un bonhomme de neige, c'est un bonhomme de neige m.	oui, et j'aime aussi un livre sur les bonhommes de neige, qui comprenait des instructions sur le travail avec de la vraie neige, mentionne également des bonbons et des confiseries sur le thème des bonhommes de neige.
j'ai pas fait de bonhomme en hiver, mais j'ai fait un bonhomme en automne.	oui, mais pas toujours, parce que les bonhommes de neige sont toujours faits dans la régions avec suffisamment de neige, mais chez moi, souvent pas de neige
c'est un peu plus compliqué que ça.	c'est vrai, faire un bonhomme de neige avec de la neige poudreuse est difficile car il ne collera pas à lui-même, et si la température de la neige de tassement baisse, il formera une forme plus dense inutilisable de neige poudreuse
je ne sais pas si c'est une compétition, mais c'est un bonhomme de neige. il a une tête de bonhomme de neige, il a une tête de bonhomme de neige, il a une tête de bonhomme de neige, il a une tête de bonhomme	c'est pas au courant, mais on a des même caractéristiques du bonhomme de neige. dans de nombreux endroits, les bonhommes de neige typiques se composent de trois grosses boules de neige de différentes tailles avec quelques accessoires supplémentaires pour le visage et d'autres
j'aime bien les étoiles, mais j'aime pas les étoiles. j'aime bien les étoiles, mais j'aime pas les étoiles.	aimes-tu les étoiles
c'est pas faux.	oui, c'est vraiment beau, connaissez-vous la grande ourse
c'est celui qui ressemble à une cuillère.	est-ce que nous nous sommes déjà rencontrés
c'est pas une étoile, c'est une étoile.	oui, je le pense aussi, elle est vraiment belle
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais j'aime bien.	bien sur que oui. je le utilise pour lire des livres.
c'est quoi le rapport avec le portable?	oui, il consomme peu de charge.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu comme si j'avais dit que j'étais un gros connard et que j'étais un gros connard parce que j'étais un gros connard et que j'étais un	je pense que l'on peut apprendre beaucoup de choses de cela.
c'est une bonne idée, mais je ne sais pas si c'est possible.	oui, la société nous demande de faire des progrès grâce à lire.
c'est pas vraiment un site de rencontre, c'est un site de rencontre.	oui,snapchat a été créé par evan spiegel, bobby murphy, et reggie brown, anciens étudiants à l’université stanford
les étudiants de l'université sont tellement créatifs.	les avocats de snapchat ont répondu en insistant sur le fait qu’il n’avait jamais eu de lien créatif avec le produit.
c'est pas parce qu'il y a des gens qui votent pour lui que c'est une bonne idée.	c'est pour des raisons académiquesles étudiants reçoivent des conseils d’université du conseiller d’université de l’école.
&gt; ça peut donner des avantages aux universités surtout pour la communication; c'est une bonne idée.	c'est vrai. on pourrait en profiter pour connecter.
c'est pas une question d'être nerveux, c'est une question d'être heureux.	un peu, mais je trouve que c'est un sentiment très normal.
c'est pas juste, c'est juste que j'ai l'impression qu'il n'y a pas d'autre choix.	généralement, le sentiment est lié à nos comportements.
&gt; parfois, on ne peut pas faire des chose efficaces devant quelques événements c'est pas faux.	c'est une sorte de inpuissance.
c'est pas faux.	je suis d'accord avec toi. les gens doivent apprendre à faire face à la vie.
c'est pas une question de couleur, c'est une question de goût.	oui, c'est une couleur intéressante.
c'est une question de point de vue. je ne suis pas d'accord avec ce que tu dis, mais j'ai l'impression qu'il n'y a pas grand chose à dire sur le sujet.	même il y a seulement un peu de personnes qui préfèrent cette couleur.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'	cela pourrait former une contraste par rapport aux noir et blanc.
c'est pas faux.	moi aussi. c'est clair. on se sent content avec cette couleur.
c'est un film d'horreur. il y a des scènes d'actions, des dialogues, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages,	alors, jailhouse rock est un film anéricain d'année 1957.
c'est un peu le genre d'histoire que j'aime bien, mais c'est un peu le genre d'histoire que j'aime pas.	alors, d'après un site, c'est un film de rock très classique.
c'est pas un film de rock, c'est un film d'horreur. c'est pas un film d'horreur, c'est un film d'horreur. c'est pas un film d'horreur, c'est un film d'	l'acteur est très connu,c'est elvis presley, le king du rock. et le directeur est richard thrope.
c'est vrai qu'il est très connu dans le siècle dernier, il est le king du rock!	evidemment! mais qund même, le file a reçu des critiques différents, quelques-uns des audiences n'aime pas le king du rock et sa personalité.
j'aime bien le football, mais j'aime pas les filles.	bonjour, en général je n'aime pas jouer le football. ici on parle plutôt le football universitaire aux etat-unis. vous savez que c'est un moyen très important pour les gens de devenir un professionnel football sportif?
c'est pas une question de chance, c'est une question de volonté.	oui. la performance dans le football universitaire est très liée à une carrière de football dans le futur. cependant dans certaines régions américanes, le football universitaire est plus populaire que celui professionnel.
c'est pas une question d'université, c'est une question d'éducation.	par exemple, alampasu. il a commencé sa carrière dans une société universitaire, puis il a créé un club avec ses amis.
c'est génial, l'université américaine, c'est un environement parfait pour les étudiants qui aiment le football.	je suis d'accord. outre les etat-unis, le canada a aussi ses organisations pour le football universitaire.
c'est un chihuahua, c'est un chien.	c'est un type de chien de petite taille. je pense que tu as vu ce chien dans la vie quotidienne.
je l'ai vu sur internet et en effet j'ai peur des chiens,haha.	tu sais que le chihuahua a une longue histoire?
c'est pas une blague, c'est juste que j'ai pas envie de me faire chier à faire une blague.	le chihuahua a une longue histoire. peut-être apparait-il avant les mayas au sud de l'amérique.
c'est pas un chihuahua, c'est un chien.	ca va, il a un visage mignon, non? son visage se change peut-être dans l'histoire.
c'est un sport qui consiste à jouer à des jeux vidéos. c'est un sport qui consiste à jouer à des jeux vidéos. c'est un sport qui consiste à jouer à des jeux vidéos. c'est un sport qui consiste à jouer à des jeux vidéos. c'est un sport qui	c’est un jeu de table, développé à partir de beaucoup de jeux, et les jeux actuels de pinball contiennent des histoires où les joueurs obtiennent une note élevée après avoir atteint leur objectif
c'est pas une question d'avoir inventé, c'est une question de savoir si c'est une bonne idée ou pas. si c'est une bonne idée, c'est une bonne idée, si c'est une mauvaise idée, c'est une bonne idée, si c'	je ne sais pas, son inventeur, qui n’est pas mentionné ici, n’est pas devenu populaire au japon trop tôt en 1984
c'est vrai que c'est pas mal, mais c'est pas le genre de jeu que j'aimerais faire.	oui, mais plus populaire chez les jeunes
c'est le pays où il est le plus populaire et où il est le plus populaire.	au japon, et peut-être dans les pays européens, je ne pense pas que cela soit très populaire en chine
c'est pas une technologie éducative, c'est un outil d'apprentissage.	x'est une thechnique qui fonctionne comme un outil pour supporter d'apprendre et ensergner.
c'est pas moi qui l'ai inventé, c'est un ami qui l'a fait.	il n'y a une seule personne qui crée cette technology, elle se cré pendant la pratique et des gens travaillent ensemble.
&gt; quels sont, selon vous, les avantages de cette technologie? les avantages de l'informatique, c'est qu'on peut tout à fait envoyer des emails sans avoir besoin d'une connexion internet. c'est un outil qui permet d'envoyer des emails	elle nous aide à élever notre note et elle nous permet d'apprendre par ytiliser une façon agréable.
je n'ai jamais eu de soucis avec la technologie. j'ai toujours eu des soucis avec les logiciels libres, mais je n'ai jamais eu de soucis avec les logiciels libres. je n'ai jamais eu de soucis avec les logiciels libres, mais	je regret non, je n'ai pas la conscience de le faire, ou peut-être je ne le sens pas même si je le fais.
c'est pas une ùmusique du cuba, c'est de la musique cubaine.	oui, la musique du cuba est influencé par la musique africaine et la musique espagnole.
c'est pas faux.	oui,et ça a beaucoup de styles aussi, car les esclaves d'afrique et d'espagne y ont apporté leurs styles spéciales.
c'est pas du cuba, c'est de la merde. c'est pas du rock, c'est de la merde. c'est de la merde. c'est de la merde. c'est de la merde. c'est de la merde.	alors, je ne l'écoute pas, mais en tout cas, vous pouvez trouver un peu de chine dans cette musique.
c'est pas mal du tout, je l'ai écouté plusieurs fois et j'ai pas vraiment eu l'impression que ce soit la meilleure.	alors, je le trouve très populaire dès le 19ième siècle. tout le monde l'aime.
c'est le nom d'une entreprise qui a été créée par des gens qui n'étaient pas d'accord avec toi. c'est le nom d'une entreprise qui a été créée par des gens qui n'étaient pas d'accord avec toi. c'est un	oui.amazon est la société internet la mieux payée du monde.
c'est pas très connu, mais c'est un des rares trucs qui m'a fait rire.	oui.en 2015,c'est le détaillant le plus précieux aux états-unis.
je ne sais pas si c'est le cas, mais c'est le cas.	amazon a été fondé par jeff bezos à washington le 5 juillet 1994.
je crois qu'il est le plus riche du monde.	probablement.il doit être riche de toute façon.
c'est plus facile de faire du vélo que de faire du vélo. c'est plus facile de faire du vélo que de faire du vélo. c'est plus facile de faire du vélo que de faire du vélo. c'est plus facile de faire du vélo que de faire du vélo. c'	bonjour! le cyclisme peut réduire le ratio de cancer et des autres risques
je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a des compétitions de cyclisme en france.	oui,biensur! et il y a des compétitions spécialement conçues pour les femmes
c'est pas un exemple, c'est un exemple.	biensur, comme la compétition de setmana ciclista valenciana
c'est le tour de france de la france. c'est le tour de france de la france. c'est le tour de france de la france. c'est le tour de france de la france. c'est le tour de france de la	oui,en effet un peu,il est une course majeure,organisée en juin chaque année
c'est quoi le lien entre le film et la france?	the walking dead est une série de bande dessinée.
c'est une série de bande-dessinée, avec des personnages principaux, des personnages secondaires, des personnages secondaires, des personnages secondaires, des personnages secondaires, des personnages secondaires, des personnages secondaires, des personnages secondaires, des personnage	le héro rick doit se battre pour sa survie et pour protéger sa famille et affronter des ennemis qui tentent de prendre le contrôle des communautés.
je pense qu'il s'est rendu compte qu'il n'avait pas le choix.	alors, parce que les ennemis comptent contrôler des communautés et menacer sa vie. leur vie*
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée.	désolé, je ne sais pas. mais vous pouvez regarder cette bande dessinée.
c'est un écrivain de l'angleterre, pas de l'angleterre.	elle est écrivaine anglaise.
c'est un peu le genre de trucs qu'elle a écrit. elle a dit qu'elle ne voulait pas de la france, mais qu'elle ne voulait pas de la france. elle a dit qu'elle ne voulait pas de la france, mais qu'elle ne voulait	elle a écrit la série de romans harry potter.
c'est pas le seul.	oui, elle est célèbre et donc très riche.
c'est pas une question d'autre chose, c'est une question d'habitude.	harry potter a également des films, que nous vous recommandons de regarder.
c'est pas une question d'avoir un enfant, c'est une question d'avoir un enfant.	oui, la naissance prématurée est la naissance d’un enfant âgé de moins de 37 semaines, alors qu’elle est généralement d’environ 40 semaines.
c'est pas un bébé, c'est un enfant. il a des parents, des parents, des parents, des parents, des parents, des parents, des parents, des parents, des parents, des parents, des parents, des parents, des parents, des parents, des parents, des parents	oui bien sûr, en 2015, les complications liées à la naissance prématurée ont causé 810 000 décès, contre 157 000 en 1990.le taux de survie à 22 semaines était de 6%, à 23 semaines de 26%, à 24 semaines de 55% et à 25 semaines de 72%.
&gt;qu'est qu'on faire pour évider la naissance prématurée? on peut le faire ou pas? c'est pas une question d'éviter la naissance prématurée, c'est une question d'éviter la naissance prématurée.	oui, quelle chance! chez les personnes à risque, la progestérone peut prévenir la naissance prématurée si elle est administrée pendant la grossesse.
&gt; bah, vous savez pourquoi il y a la naissance prématurée? ça sera plusieurs raisons je pense. c'est pas parce que c'est une raison que c'est une raison. c'est pas parce que c'est une raison que c'est une raison que c'	oui, la naissance prématurée peut être induite ou se produire spontanément.
j'ai pas fait de shopping pendant le black friday dernier, et toi?	moi non plus,c'est peut-être parce que ce n'e"st pas très populaire en chine je pense.
&gt; oui, c'est pas facile en chine de faire ça. et tu peux me présenter son origine? non, c'est pas facile en chine de faire ça. &gt; et tu peux me présenter son origine? non, c'est pas facile en chine de faire	l'origine du "black friday" commence à 1952, mais il n'utilise pas le nom "black friday"juste ces dernier années.
c'est un festival de musique classique américaine qui a été créé en amérique du nord.	absoluement oui, ce festival est né en amérique après le thansgiving, c'est un festival pour faire des achats.
&gt; d'accord, je crois que c'est le temps de faire les bénéfices pour les commerçants c'est le temps de faire les bénéfices pour les commerçants.	il y a double onze chaque année on chine, c'est la même chose à peu près haha
le rock'n'roll est populaire au canada parce que c'est le genre de musique qui a le plus de succès au canada. le rock'n'roll est populaire parce que c'est le genre de musique qui a le plus de succès au canada. le rock'n'	bien sûr, le rock and roll canadien est une partie large et variée de la musique générale canadienne, qui a commencé au milieu du 20ème siècle avec le rock et le rock américains et britanniques.
c'est pas parce que c'est de la musique rock qu'elle est populaire. c'est parce que c'est de la merde.	les premières stations de radio sont apparues au canada dans les années 1920, ce qui a permis aux compositeurs canadiens de contribuer à la musique populaire la plus connue du début du xxe siècle.
c'est pas des groupes de rock, c'est des groupes de rock. c'est pas des chanteurs de rock, c'est des groupes de rock. c'est pas des groupes de rock, c'est des groupes de rock. c'est pas des groupes de rock, c	bien sûr, en 1951, à cleveland, ohio, le présentateur de disques alan frid a commencé à jouer du rythme et du blues pour un public multiethnique, et il est considéré comme le premier à utiliser le terme de «rock» pour décrire le groupe vocal de duwop
j'aime bien la musique rock, mais j'aime pas la musique classique.	en fait, le rock and roll, qui est à la base du rock and roll, est né aux états-unis à la fin des années 40 et au début des années 50 et s’est rapidement répandu dans le monde entier. j'aime beaucoup
c'est pas une question d'anxiety, c'est une question d'habitude.	en psychologie positive, l'anxiété est décrite comme un état d'esprit dont le résultat est un défi difficile, le sujet n'a pas de capacités d'adaptation suffisantes
&gt; et comment est l'état d'anxieté actuel en chine? parce qu'il n'y a pas d'état d'anxieté en chine.	je pense que la société chinoise est actuellement très anxieuse
c'est une blague?	parce que la pression sociale actuelle de la chine est grande la chine est confrontée à une période de blocage du développement social les gens font face à de grandes difficultés
&gt;donc,y a-t-il une solution à cette situation? non.	je pense qu'il doit être guidé par des politiques économiques actives
c'est pas un lien particulier, c'est un lien entre le chat et l'internet. c'est un lien entre le chat et l'internet.	en effet, houghtcatalog a décrit les chats comme la « mascotte officieuse de l’internet ».
&gt; c'est à dire que le chat est un figure représentatif de l'internet, c'est intéressant c'est pas faux.	oui, je suis d'accord avec toi, tu sais,les images et les vidéos de chats domestiques constituent certains des contenus les plus consultés sur le web, en particulier les macros d’images sous forme de lolcats.
c'est très mignon les chats, et toi?	moi aussi. je le trouve très mignon. d'ailleur, selon« le new york times », il décrit les images de chat comme « cette pierre angulaire essentielle de l’internet »
&gt; c'est intéressant, c'est la chose que je ne connais pas, et d'autres choses intéressantes à présenter? c'est pas une question de savoir si c'est intéressant ou pas, c'est une question de savoir si c'est intéressant ou pas. &gt	youtube a fait un védio qui s'appelle « chats vs zombies » et elle a fusionné les deux phénomènes internet des chats et des zombies.
c'est pas une question d'être gentil, c'est une question d'être honnête. si tu es honnête avec toi-même et que tu n'es pas d'accord avec ce que tu dis, c'est que tu n'es pas d'accord avec	avec plaisir
c'est un peu le but de l'histoire de l'humanité.	oui,il est né en 1932 et il est populaire dans des pays.
c'est pas une blague, c'est juste que j'ai pas eu le temps d'en parler.	il a été vendu par une entreprise en 1945 et le marque du bulters chocolat est né en 1984
c'est le chocolat de la vie quotidienne, c'est le chocolat de la vie quotidienne.	mais non,si j'ai des chance je peux les essuyer.
j'aime bien les chocolats au lait. j'aime bien les chocolats au lait.	j'ai mangé des chocolats du godiva,je pense qu'ils sont très savoureux! mais ils sont très chers.
je l'ai acheté il y a quelques mois, j'ai pas eu de soucis.	non, mais je crois que l’iphone 4 est le plus ancien de tous les iphones fabriqués à ce jour, il dure près de quatre ans et est disponible dans certains pays en développement jusqu’au début de 2015.
c'était pas mal, mais j'ai pas eu le temps d'en écouter plus que ça.	oui, c'est ça, l’iphone 4 a été très bien accueilli et les critiques ont loué sa conception améliorée et son matériel plus puissant par rapport aux modèles précédents.
c'est pas moi qui l'ai inventé, c'est un ami qui l'a fait.	l’iphone 4 est un smartphone conçu et vendu par apple.
j'aime bien, mais j'ai l'impression que c'est un peu trop gros.	bien sûr, l’iphone 4 a été très bien accueilli et les critiques ont loué sa conception améliorée et son matériel plus puissant par rapport aux modèles précédents.
c'est pas cher, c'est pas cher, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau,	les riches achètent souvent des diamants
&gt; le diamond est considéré comme le représentative de l'amour c'est pas faux.	l'offre de diamants est très faible
&gt; c'est à dire que la ressource de diamond n'est pas riche? non, c'est à dire que la ressource de diamond n'est pas riche. &gt; c'est à dire que la ressource de diamond n'est pas riche? non, c	je ne suis pas sûr, mais il peut s'agir de diamants artificiels
c'est le pays qui est le plus riche de diamond.	les sept sociétés actuellement en activité sont: malangi resources, anjin investment co., ltd., diamond mining co., gini amer resources, jinan mining co., ltd., cousena diamonds et mbadah diamonds. depuis février 2014,
c'est pas un polar, c'est un polar. c'est pas un polar, c'est un polar. c'est pas un polar, c'est un polar. c'est un polar, c'est un polar, c'est	dans l’histoire, les ours polaires ont également été appelés «ours blancs».
c'est surtout en raison de leur poil blanc.	les ours polaires vivent dans des conditions de plus en plus difficiles à cause du réchauffement climatique
&gt; c'est ça, le réchauffement conduit à la dégradation des surfaces de gel sur \- \- \- \- \- \- \- \- \- \- \- \- \-	l’ours polaire est classé comme espèce vulnérable en raison de la perte potentielle d’habitat due au changement climatique.
&gt; sa source de proie diminue aussi, ça a causé le chute de son nombre c'est pas faux. &gt; sa source de proie diminue aussi, ça a causé le chute de son nombre c'est pas faux.	oui, quand la glace fond, l’ours polaire perd son habitat et sa source de nourriture.
c'est une rivière qui s'écoule dans le sud-est de la france.	cette rivière est issu de la chaîne de rocheux, qui se situe au canada
je crois qu'il y en a un paquet, mais je ne sais pas si c'est le nombre de pays ou de régions qu'il a traversé.	elle traverse la canada et les etat-unis, elle est aussi la quatrième fleuve de us
c'est pas un océan, c'est un océan d'eau douce.	elle aboutit au pacifique, dont le plus grand fleuve amérique est cette rivière
c'est un peu le principe de l'avortement, c'est un truc qui se fait à la naissance et qui peut se faire à l'age adulte. c'est un truc qui se fait à la naissance et qui peut se faire à l'age adulte. c	cette fleuve est très longue et sa plus grande branche est la fleuve de serpent
je l'ai pas écouté, mais j'aime bien.	bonjour, oui. en effet c'est une chanson très influencée par la musique électronique, et elle est plutôt un type de j-pop.
c'est le chanteur de la chanson.	oui, c'est une canadienne chanteuse avril lavigne. la chanson est en effet une de son cinquième ablum.
c'est pas une chanteuse, c'est un artiste.	elle est née en 1984. son grand-père est né au québec. son nom"avril" est un mot français, nommé par son père.
je ne sais pas si elle a d'autres chansons célèbres, mais il me semble que c'est la chanson "la vie est belle" qui est la plus connue.	oui, elle a un abulm comme "chanter pour mon père", créé en 1970 et à l'origine en grande-bretagne.
c'est pas une question d'être un connard, c'est une question d'être un connard. c'est pas parce que tu es un connard que tu es un connard. c'est parce que tu es un connard que tu es un	il y a un proverbe sur les chiens
c'est un vieux proverbe de l'époque où les chiens étaient des animaux domestiques.	avez-vous entendu parler d'un chien mordant un chien
&gt; pourquoi les chiens mordent ses compatriotes? parce que c'est des chiens.	un jeune cambodgien entraîné à se battre pour de l'argent dans son pays a été engagé pour tuer quelqu'un à hong kong. l'assassin s'est alors lié d'amitié avec une jeune fille qui a été violée et maltraitée par son père
&gt; ça magnifeste surtout le problème familial entre fille et père? le problème familial entre fille et père, c'est un problème de société.	c'est un film très intéressant, j'aimerais le regarder si j'ai une chance
&gt; photosynthesis que savez-vous de la photosynthèse?	la plupart des plantes sait photosynthesis, ce genre de plantes est appelé photoautotrophs
&gt; la photosynthèse est-elle une nécessité pour les plantes?	bien sûr, à travers cette techinique, les plantes fabriquent l'énergie obligatoire pour sa vie
&gt; pensez-vous que les animaux ont besoin de la photosynthèse?	les fleurs, les verbes, les arbres par exemple, mais il y a des différences entre ces plantes pour photosynthèse
&gt; si les plantes n’avaient pas de photosynthèse, seraient-elles mortes non.	oui, puisque sa survie a besoin de cet effet comme la source d'énergie, cet effet fabrique aussi l'oxigène dont l'être humain a besoin
c'est pas une question d'anxiété, c'est une question d'habitude.	de nombreuses personnes seront affectées par l'anxiété oui, parfois
&gt; c'est ça, quelle est la manifestation de l'anxiété, par exemple quelle visage consiste - t - on aux gens angoisses? c'est pas une question d'anxiété, c'est une question d'habitude.	notre mot clé est l'anxiété c'est une maladie
&gt; c'est ça, mais, ça peut être très léger dans la vie, ça consiste un phénomène plutôt que la maladie c'est pas faux.	oui, ce que tu as dit a du sens
c'est un sujet qui m'intéresse, mais je n'ai pas de connaissances approfondies sur l'anxiété, donc je ne peux pas m'avancer sur le sujet.	lorsque nous rencontrons de l'anxiété, nous devons y faire face avec courage
c'est pas un esprit sportif, c'est un esprit d'équipe. c'est un esprit d'équipe. c'est un esprit d'équipe. c'est un esprit d'équipe. c'est un esprit d'équipe. c'est	les quatre éléments de l'esprit sportif se manifestent généralement par la bonne forme, la volonté de gagner, l'équité et la justice. l'esprit sportif est un sport ou une ambition qui peut être apprécié par lui-même. les quatre éléments sont vitaux et un équilibre doit être trouvé entre
c'est pas vraiment un événement sportif, c'est juste une occasion de faire un peu de sport. c'est pas un événement sportif, c'est juste une occasion de faire du sport. c'est pas un événement sportif, c'est juste une occasion de faire du sport	natation, athlétisme, volleyball, etc.
je ne sais pas si c'est la première rencontre sportive, mais il y a quelques années, j'ai rencontré un type qui m'a dit qu'il allait faire un tournoi de foot avec moi. il m'a dit qu'il allait faire un tournoi de	les sports masculins incluent le baseball, le basket-ball, le cross-country, le football, le golf, la crosse, le football, le tennis, l'athlétisme en salle, la piste de planche et le volleyball. je ne sais pas non plus
je ne sais pas, j'ai pas d'autres sources.	les jeux olympiques sont un événement sportif
j'ai fait du mountain biking, j'ai fait du mountain biking, j'ai fait du mountain biking, j'ai fait du mountain biking, j'ai fait du mountain biking, j'ai fait du mountain biking, j'ai fait du mountain biking	non, c’est un sport hors route qui ne me convient pas
c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense que c'est une bonne idée. j'aimerais bien que tu m'expliques en quoi c'est une bonne idée, parce que j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui ne savent pas	il existe plusieurs catégories pour le vélo de montagne: hors route, en montagne, descente rapide et free riding, un sport d’endurance qui met à l’épreuve les qualités globales du raceur
c'est pas le cas de tout le monde, c'est le cas de tout le monde. c'est le cas de tout le monde, c'est le cas de tout le monde, c'est le cas de tout le monde, c'est le cas de tout le monde, c	il est à la mode, les français aiment le vélo, je pense qu’ils doivent aussi aimer le sport et, bien sûr, de plus en plus de chinois y participent
c'est vrai que c'est bon pour la santé, mais c'est pas le cas de tout le monde.	je suis d’accord avec vous pour dire que faire du vélo est une très bonne façon de faire de l’exercice
j'aime beaucoup les chiens. j'aime beaucoup les chiens. j'aime beaucoup les chiens. j'aime beaucoup les chiens. j'aime beaucoup les chiens. j'aime beaucoup les chiens. j'aime beaucoup les chiens. j'aime beaucoup les chien	oui, moi aussi, et ma race préférée est golden hair
c'est pas un chien, c'est un chat.	il existe de nombreuses races de chiens, comme le shiba, le corgi, le golden hair, et le chien pastoral chinois
je ne sais pas, mais j'ai eu un chien en chine il y a quelques années.	oui, les gens ont des chiens à la maison pour surveiller les portes ou pour accompagner leur famille
j'ai eu un chien il y a quelques années, il était très gentil, mais j'ai jamais eu de soucis avec lui.	en fait, je n’ai jamais eu de chien, mais je voulais vraiment en avoir un
j'aime pas le bœuf, mais j'aime bien le bœuf.	moi aussi, la viande bovine est riche en protéines et en nutriments
c'est pas une denrée alimentaire courante, c'est une denrée de viande. la viande bovine est une denrée alimentaire courante, mais elle n'est pas une denrée de viande.	oui, le bœuf est très populaire en uruguay, c’est la viande la plus vendue
&gt; riches en viande bovine c'est pas parce qu'ils sont riches qu'ils sont riches.	l’argentine, l’uruguay et peut-être quelques pays européens
&gt; il y a beaucoup de choses à faire pour la viande de bœuf c'est pas faux.	il est vrai qu’il y a de nombreuses façons de cuisiner le bœuf, et toutes sont délicieuses
c'est pas la même musique, mais c'est pas la même époque, c'est pas la même époque, c'est pas la même époque, c'est pas la même époque, c'est pas la même époque, c'est pas la même époque	les années 1990 ont également vu la renaissance de l'ancien style dans le nouvel environnement, y compris la troisième vague de ska et le renouveau du swing, qui combinaient tous deux la musique à base de cor avec des éléments de musique rock.
c'est pas vraiment représentatif, c'est juste que c'est pas le cas de tout le monde, et que c'est pas le cas de tout le monde. c'est pas parce que c'est pas représentatif que c'est pas représentatif, c'	il y en a beaucoup. le critique musical robert christgau a réfléchi sur le "" (2000) développement de la musique sur dix ans. il a dit que les années 1990 étaient "très chaotiques et inconnues" et "extrêmement vulnérables aux l'influence des
c'est pas une question d'ecouter, c'est une question d'écouter. c'est pas une question d'écouter, c'est une question d'écouter. c'est pas une question d'écouter, c'est une question d'écouter	depuis les années 1980, la house et la techno ont connu un succès international au cours de ces dix années, ainsi que de nouveaux genres de musique de danse électronique tels que le rave, les happy fers, la batterie et la basse, la danse intelligente et le saut.
c'est une information utile, merci pour votre réponse.	merci.salut
c'est le nom de l'appli qui te permet de faire des économies d'énergie.	bonjour! le freeride est une discipline du longboard sportif.
c'est un sport qui a été inventé par les américains pour les jeux olympiques. c'est un sport qui a été inventé par les américains pour les jeux olympiques. c'est un sport qui a été inventé par les américains pour les jeux olympiques. c'	oui et le ski acrobatique était aussi un sport de démonstration aux jeux olympiques d’hiver de 1988.
c'est le sport le plus pratiqué au monde, et c'est le sport le plus pratiqué en france. c'est le sport le plus pratiqué au monde, et c'est le sport le plus pratiqué au monde. c'est le sport le plus pratiqué au monde	en fait il est populaire dans le monde entier
c'est pas un sport, c'est un hobby. c'est pas un sport, c'est un hobby. c'est un hobby. c'est un hobby. c'est un hobby. c'est un hobby. c'est un hobby. c'est un hobby.	par exemple, les diapositives standup prennent beaucoup de pratique et d’expérience à accomplir.
c'est pas une personne, c'est un homme.	il est un pédiatre américain dont l’ouvrage est "baby and child care".
c'est une vraie personne.	oui, c’est un personnage réel, il a étudié à phillips et à yale
c'est un ancien président de la république.	il est probablement connu aux états-unis, mais il est certainement un homme excellent. il est diplômé avec honours de l’université de yale en 1977
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça	il a obtenu un master honoris causa de l’université catholique américaine et de l’école de guerre navale
c'est pas un café irlandais, c'est un café breton. c'est pas un café irlandais, c'est un café breton. c'est pas un café irlandais, c'est un café breton. c'est pas un café irlandais, c'	oui,le café irlandais est un cocktail composé de café chaud, de whisky irlandais et de sucre, agité et garni de crème.
c'est pas un café irlandais, c'est un café français. c'est pas un café irlandais, c'est un café français. c'est pas un café irlandais, c'est un café français. c'est pas un café irlandais, c'est un café	non, peut-être que tu peux essayer.
c'est pas faux.	en 1942 ou 1943, il ajoute du whisky au café de certains passagers débarqués.
c'est pas le café irlandais, c'est le café français.	oui, le café est disponible dans de nombreuses régions du monde.
c'est le nom de l'endroit où il y a le plus de touristes.	le parc national de yellowstone est un parc national aux états-unis,situé dans l'ouest des états-unis.
c'est pas une question de présenter un candidat, c'est une question de savoir si on peut le présenter ou pas.	oui,le superficie du parc de yellowstone est très vaste,comprenant des montagnes,des vallées et des rivières.
c'est vrai qu'il y a beaucoup de touristes.	oui,parce qu'il existe de nombreuses installations de divertissement ici.
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	oui,il a établi par le congrès américain en 1872.
&gt; l'achat en ligne est très populaire en chine, on peut utiliser taobao pour faire l'achat en ligne, par exemple c'est une bonne idée, mais je ne pense pas que ce soit le cas en france.	oui!c'est pratique.on peut acheter beaucoup de choses.
&gt; par exemple on ne peut pas essayer les vêtements avant qu'on les ont reçus c'est un peu le principe de l'achat en ligne.	oui!nous devons trouver des magasins avec des vêtements de bonne qualité.et il favorise le développement des entreprises!
&gt; il semble que les jeunes aiment de plus en plus faire les achats en ligne plutôt que d'aller au supermarché c'est pas faux.	oui.il y a plus de marques en ligne et vous pouvez acheter des produits étrangers
&gt; c'est ça, mais il y a aussi de fausses marchandises sur internet, il faut bien identifier les marques c'est pas faux.	oui.et l'entreprise fera des promotions pour que nous achetions plus merci beaucoup
&gt; bonjour!vous savez quand il a été construit? il y a quelques années.	ce parc a une très longue histoire et il est le plus grand parc pour la protection des sauvages aux etats-unis
j'y suis allée une fois, c'est magnifique, mais je n'y suis jamais retournée.	oui, en fait il y a des volcans actifs, maintenant il est qualifié dans la liste des patrimoines mondiales en 1978
c'est pas un pays, c'est un pays.	ce parc se situe aux etat-unis, il est le coeur de l'écosystème de "yellow stone"
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, on a plusieurs activités dans le parc, comme le voyage, la pêche, le bâteau et l'excursionl
c'est pas une ville, c'est une commune.	c'est un état de us, aussi un nom d'une ville qui se situe dans cet état
c'est pas grand, mais c'est pas grand non plus.	oui, il est assez grand et se situe dans le sud de us, il a aussi une population grande. de plus, c'est aussi une ville qui a une superficie de 9,6 kilomètres carrés
je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne	oui, cet état est riche en pétrole, donc il est riche et a beacou de resssources
c'est une ville qui n'a rien à voir avec la france. c'est une ville qui n'a rien à voir avec la france. c'est une ville qui n'a rien à voir avec la france. c'est une ville qui n'a rien à	elle a une montagne qui a 742 pieds d'altitude, cette montagne est très célèbre aussi
c'est le chat qui a inventé internet.	certains sites web décrivent les chats comme la mascotte non officielle d'internet, et le new york times considère également les chats comme une partie importante d'internet.
&gt; beaucoup de gens aiment télécharger des photos de chats sur internet, êtes-vous d'accord avec ce phénomène? non.	je suis d'accord avec cette déclaration. les images et les vidéos de chats domestiques sont les contenus les plus visionnés sur internet. par exemple, un chat célèbre sur internet appelé unhappy cat est devenu le chat d'approbation d'une entreprise.
&gt; pensez-vous que les animaux de compagnie ont une bonne relation avec leurs propriétaires dans la société d’aujourd’hui? non.	je pense que c’est réciproque. si nous traitons bien les animaux de compagnie, ils seront bons pour nous, et le contenu d’internet sur les chats a un effet considérable sur le développement culturel des gens.
&gt; j'aime bien le chat, si j'ai la chance, je vais en garder un! merci pour votre patience! c'est une bonne idée!	vous êtes le bienvenu, je pense que je vais élever un chat si j'en ai l'occasion et le montrer sur internet
c'est pas un tableau de mona lisa, c'est un tableau de mona lisa. c'est un tableau de mona lisa, c'est un tableau de mona lisa, c'est un tableau de mona lisa, c'est un tableau de mona lisa, c	c'est très connu et bien sûr je le sais. la joconde (; ou ; ) est un portrait d’une demi-longueur de l’artiste italien léonard de vinci.
c'est vrai que c'est pas mal.	pourquoi pas? cette une jolie tableau et elle est exposée dans louvre maintenant. allô
c'est le musée de la république, pas le musée de la république. c'est le musée de la république, pas le musée de la république. c'est le musée de la république, pas le musée de la république. c'	dans la louvre, je vous déjà dit dans la dialogue au-dessus hahahaha
c'est pas une question d'avoir une opinion, c'est une question d'avoir une opinion. c'est une question d'avoir une opinion. c'est pas une question d'avoir une opinion, c'est une question d'avoir une opinion. c'est une question	non, c'est drôle je pense, mais j'utilise les emoji de mona lisa hahaha
les babys ne savent rien pour ce monde?	je pense que oui, en plus de la réaction instinctive et de la cognition à la naissance, on peut dire que les bébés ne savent rien du monde.
c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde. c'est le cas de tout le monde. c'est le cas de tout le monde. c'est le cas de tout le monde. c'est le cas de tout le monde. c'est le cas	pas seulement les bébés, les autres animaux ne savent rien de ce monde à leur naissance.
c'est pas faux.	votre point de vue est correct
c'est pas une question d'avoir des choses à dire, c'est une question d'avoir des choses à dire.	pas plus, merci beaucoup
c'est le japonais de l'anglais.	on sait peu de choses de la préhistoire de la langue, ou lorsqu’elle est apparue pour la première fois au japon.
c'est un peu le principe de l'anglais, c'est un langage qui s'adapte à la culture du pays, et qui n'a pas besoin d'être traduit.	les mots de prêt anglais, en particulier, sont devenus fréquents, et les mots japonais de racines anglaises ont proliféré.
c'est une question de goût, mais j'aime bien le japonais. c'est un pays qui m'a toujours fasciné et qui m'a donné envie de m'y intéresser. j'aime bien la culture japonaise, mais j'aime pas trop la culture	oui, parce que j’aime anime japonais.
c'est bon!est-ce que vous parlez japonais?	non, je ne peux pas parler japonais, vous pouvez essayer de l’apprendre parce que ce n’est pas trop difficile.
c'est pas une culture de la forme physique, c'est une culture de la santé.	bien sûr, c’est un phénomène socioculturel autour de la santé physique et du mouvement. il est très répandu dans tous les pays
c'est pas une question de bonne ou de mauvaise forme physique, c'est une question d'habitude.	il est possible de faire de l’exercice en pratiquant une grande variété de sports, et le gymnasium, le club de fitness peuvent vous fournir des moyens
&gt; c'est difficile. c'est difficile parce que c'est difficile, parce que c'est difficile, parce que c'est difficile, parce que c'est difficile, parce que c'est difficile, parce que c'est difficile, parce que c'est difficile, parce	oui, je le pense aussi, très endurance pour les postgradués. la salle de gymnastique offrira différents équipements de fitness, tels que des piscines
c'est pas une culture pour tout le monde, c'est une culture pour tout le monde. c'est pas une culture pour tout le monde, c'est une culture pour tout le monde. c'est pas une culture pour tout le monde, c'est une culture pour tout le monde	je crois que oui, le gouvernement allemand avait déjà avancé l’idée de construire des installations sportives au xixe siècle
c'est pas un chrome, c'est un chromecast.	bonjour, oui. google chrome est une plat-forme croisé sur le web. il est développé en général par la compagnie google.
c'est pas moi qui a fondé google, c'est google qui l'a fait.	oui. google ceo eric a toujours opposé le développement d'un web indépendant, mais puis il se résigne.
je ne sais pas si c'est un dévelippement de google, mais il me semble que c'est le cas.	désolé je ne le connais pas trop, mais grâce à chrome, google compagnie a profondément enlargé son aspect de ses affaires économiques, par exemple chromebox, chromebook, ect.
c'est un peu le cas de tout le monde, mais c'est pas le cas de tout le monde. c'est le cas de tout le monde.	oui. si on fait sur les affaires économiques, on doit toujours bien utiliser chrome sur notre ordinateur.
&gt; c'est une couleur ou une personne alors§? c'est une personne.	c'est le nom d'une personne, shaun roger white (né le 3 septembre 1986) est un snowboarder, skateboarder et musicien américain.
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde, mais je pense que c'est le cas de tout le monde.	pas vraiment, il est connu pour les gens qui aimeent du sport
je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne	blanc a participé à quatre jeux olympiques d’hiver dans sa carrière. aux jeux olympiques d’hiver de 2006, 2010 et 2018, le blanc a remporté l’or dans l’épreuve de demi-lune de snowboard. d'outre chose?
c'est vrai que c'est un peu plus grand que ce que je pensais.	rien de chose, il est un sportif et un écrivain.
&gt; jusqu'où remonte l'histoire des jeux vidéo? c'est un peu plus compliqué que ça.	l'histoire des jeux vidéo remonte au début des années 1950.
c'est un peu le cas de tout le monde, c'est un peu le cas de tout le monde, c'est un peu le cas de tout le monde, c'est le cas de tout le monde, c'est le cas de tout le monde, c'est le cas de	le développement des jeux vidéo a traversé de nombreuses années,depuis les années 1980,les jeux vidéo sont fevenus très populaires. devenus
c'est pas une question de audience, c'est une question d'influence.	il y a toutes façons de audiences,tant qu'ils ont le temps,un téléphone portable ou un ordinateur.
je ne sais pas, mais je pense que la france est le pays le plus développé dans cette culture.	je ne sais pas,mais je pense qu'il devrait y avoir la chine.
&gt; bonjour, je ne connais pas cet homme, pouvez-vous m'introduire un peu? c'est un philosophe.	bien sûr, hans zimmer est né 12, septembre, 1957. il est un compositeur de musique de film allemand.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais j'ai pas trop envie d'écouter de la musique de merde.	ses œuvres sont remarquables pour intégrer des sons de musique électronique avec des arrangements orchestraux traditionnels.
c'est pas un chef d'oeuvre, c'est un chef d'oeuvre.	je suis désolé, il ne sais pas ses chef-d'oeuvres. mais il a travaillé avec de nombreux musiciens.
&gt; il a donné des concerts ou des spectacles dans beaucoup de pays du monde, je pense? il a donné des concerts dans beaucoup de pays du monde, je pense? il a donné des spectacles dans beaucoup de pays du monde, je pense? il a donné des concerts dans	oui, et il a aussi fait beaucoup de discours en allemagne. de plus, il est juif.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est pas le genre de musique que j'écoute le plus.	oui,l’un des premiers est « ma teodora ».
je ne sais pas, je ne connais pas la musique, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui l'écoutent. je ne sais pas si c'est populaire ou pas, mais il y a beaucoup de gens qui l'écoutent.	oui,la musique cubaine a contribué au développement d’une grande variété de styles de genre et de musique à travers le monde, notamment en amérique latine, dans les caraïbes, en afrique de l’ouest et en europe.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble qu'il y a des représentants de l'ump, de lr, de lr, de lr, de lr, de lr, de lr, de lr, de lr, de	désolé, je ne sais pas. mais c’est très populaire.
&gt; je vais le chercher plus tard. merci pour vos réponses! je vous souhaite une bonne journée! c'est quoi le problème?	merci.j’espère que vous l’aimez
&gt; quarterback qu'est-ce que c'est un quarterback? c'est un footballeur qui joue en équipe de france.	je ne le comprends pas très bien, c’est un terme technique dans le football
c'est pas un quarterback, c'est un footballeur.	selon son plan d’attaque, le quarterback joue un rôle différent et plus complexe
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a beaucoup de joueurs qui jouent le football, et beaucoup de joueurs qui jouent le football. il y a beaucoup de joueurs qui jouent le football, et beaucoup de joueurs qui jouent le football, et beaucoup de joueurs qui jouent le	je ne sais pas très bien, peut-être une. dans les matchs de passe, le quarterback est chargé de lancer la balle vers le bas vers le joueur du destinataire qualifié
je ne sais pas, je n'ai pas d'autres infos.	le quarterback est le poste le plus honorable de l’équipe, l’un des postes les plus censurés et les mieux payés
c'est un peu le nom que j'ai donné à la frite, mais c'est pas vraiment une frite, c'est une sorte de frite à l'huile d'olive. c'est un peu comme les frites à l'huile d'olive,	oui. les chips sont de fines tranches de pommes de terre qui ont été frites ou cuites au four jusqu’à ce qu’elles soient croquantes. les gens l'aiment bien.
je l'aime aussi, il vient d'un pays qui n'a pas de frontières.	c'est un peu difficile à y répondre, mais en 1825 un livre anglais sur la cuisine française parle d'une pomme de terre très frite. de cet information, on peut peut-être conclure que ils sont à l'origine de la france. cependant, la belgique ne pourra pas
&gt; et t'aimes manger ça? je crois quil existe plusieurs types. c'est pas faux.	oui, je l'aime. et il existe différents type de chips selon les différentes régions dans le monde. et il y a chips et crisps, on l'appelle selon ses différentes formes.
c'est un peu le sujet de l'année, mais c'est un peu le sujet de l'année.	le marché mondial des croustilles a généré un chiffre d’affaires total de 16,49 milliards de dollars us en 2005. cela représentait 35,5 % du marché total des collations salées cette année-là.
c'est pas faux.	bonjour! dirty jobs est une série télévisée américaine qui a été diffusée à l’origine sur la chaîne de découverte dans laquelle l’animateur mike rowe est montré effectuant des tâches professionnelles difficiles, étranges, dégoûtantes ou désordonné
&gt; en fait...je ne pense qu'il y a des travails impropres...comment vous le trouvez? parce qu'il n'y en a pas.	je suis d’accord avec vous parce que je pense que cela devrait être l’expression de la diversité culturelle et de l’inclusivité.
c'est pas une série télévisée, c'est un documentaire.	il a été diffusé à l’origine sur la chaîne discovery dans laquelle l’animateur mike rowe est montré effectuant des tâches professionnelles difficiles, étranges, dégoûtantes ou désordonnées aux côtés des employés typiques.
c'est un peu fatigué pour l'animateur, mais c'est une bonne série.	en fait, l’émission, produite par des films de pèlerins et de la télévision, a été créée avec trois épisodes pilotes en novembre 2003. il est revenu en série le 26 juillet 2005, pendant huit saisons jusqu’au 12 septembre 2012.
c'est pas un pokemon, c'est un pokemon. c'est pas un pokemon, c'est un pokemon. c'est un pokemon. c'est un pokemon. c'est un pokemon. c'est un	il mécanique de base de « rubis » et « saphir » sont en grande partie les mêmes que leurs prédécesseurs.
c'est le jeu qui a le plus de nouveaux éléments. il y a des nouveaux personnages, des nouveaux graphismes, des nouveaux graphismes, des nouveaux graphismes, des nouveaux graphismes, des nouveaux graphismes, des nouveaux graphismes	l’ensemble de l’environnement rubis, y compris l’interprète rubis, rubygems installés, et la documentation est partitionné.
c'est un travail de merde, mais c'est un travail de merde. c'est un travail de merde, c'est un travail de merde, c'est un travail de merde, c'est un travail de merde, c'est un travail de mer	les gens le trouvent important. il faut des capacités pour le fair. faire
c'est un peu le genre de livre que j'aimerais lire, mais j'ai du mal à m'y mettre.	non plus; merci
j'aime bien le vélo, mais j'aime pas le vélo en général.	j'aime le vélo, mais le vélo de montage, est un sport hors route qui utilise des vélos de montagne spécialement conçus, souvent sur des terrains accidentés. c'est pas facile
c'est vrai que c'est difficile.	et tu sais, le vélo de montagne peut souvent être classé dans plusieurs catégories: hors route, hors route, en montagne (également appelé «endurance»).
c'est pas une question d'énergie, c'est une question de volonté.	c'est ça. les cyclistes de montagne roulent sur des pistes hors route, comme les monorail, les chemins de campagne, les larges pistes cyclables, les routes de lutte contre l’incendie, et certains sentiers de haut niveau sont conçus pour faire des
c'est pas grave, c'est juste qu'il y a des gens qui ne comprennent pas ce que tu dis et qui ne comprennent pas ce que tu dis.	et beaucoup de motards portent un sac à dos comprenant de l’eau, de la nourriture, des outils de réparation routière et une trousse-première en cas de blessure.
c'est un peu le principe de l'offre, mais c'est un peu le principe de l'offre. c'est un peu le principe de l'offre, c'est que tu as le choix entre deux offres, et que tu as le choix entre deux offres différentes.	bien sûr, le plus courant dans les supermarchés
c'est pas un exemple, c'est un exemple.	par exemple, beaucoup de lait et de pain sur le point d'expirer seront en vente, puis achetez une boîte et donnez-en une
&gt; que pensez-vous que cela a à voir avec l'augmentation de l'obésité chez les américains c'est pas une question d'obésité, c'est une question d'obésité.	les supermarchés font trop de promotions, ce qui incite de nombreux américains à acheter et à continuer à faire du vélo, ce qui entraîne une augmentation de l'obésité américaine
&gt; de plus, pensez-vous que les avantages l'emportent sur les inconvénients ou que les inconvénients l'emportent sur les avantages?	je pense qu'il y a plus d'avantages, qu'en pensez-vous?
c'est un peu plus compliqué que ça.	john howard rutsey est un musicien canadien de renom.
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est le cas pour tout le monde, mais je pense que c'est le cas pour tout le monde.	bien sur!rush a commencé comme un groupe de rock éblouissant!
c'est le genre de musique que j'écoute tous les jours.	la musique rock.et vous savez,rutsey est le fils d'un criminel
c'est pas grave, c'est juste que c'est pas le meilleur film que j'ai vu.	oui,c'est vrai!il est très talentueux en la musique rock.
j'aime bien les séries télévisées, et de quoi s'agit-il?	play school est une émission de télévision éducative pour les enfants produite par la radio australienne.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a des personnages qui sont très connus dans la série.	en fait, des animateurs, par exemple, diane dorgan and don spencer
c'est le premier épisode de la saison 2.	je ne connais pas, mais, c’est le programme pour enfants le plus long en australie et le deuxième programme pour enfants le plus long au monde après la série britannique "blue peter".
c'est pas mal, mais c'est un peu chiant à faire.	haha, c'est un bon choix, on estime que 80% des enfants en âge préscolaire de moins de 6 ans le regardent au moins une fois par semaine
&gt; qu'est-ce que ça signifie? c'est le nom d'un groupe de personnes qui se réunissent pour discuter de la politique de la france.	bonjour!la console exécute des jeux fournis sur des disques optiques wii.
c'est un disque dur.	oui, c'est cela.la wii a succédé à la gamecube; les premiers modèles sont entièrement compatibles vers l’arrière avec tous les jeux gamecube et la plupart des accessoires.
c'est pas une question d'évoluer, c'est une question d'évoluer.	plusieurs fois jusqu'à 2000.
c'est un peu comme la france de l'époque, c'est un peu comme la france de l'époque, c'est un peu comme la france de l'époque, c'est un peu comme la france de l'époque, c'est un peu comme	dans une réévaluation de « led zeppelin » en 2016, andy greene de « rolling stone » a salué « les bons moments mauvais moments », écrivant que la chanson commence l’album avec un bang: »
c'est quoi le rapport avec la bite?	le vtt est un sport qui consiste à faire du vélo hors route, souvent sur un terrain accidenté, en utilisant des vélos de montagne spécialement conçus à cet effet.
c'est pas un sport populaire, c'est un sport de combat. c'est pas un sport populaire, c'est un sport de combat. c'est pas un sport populaire, c'est un sport de combat. c'est pas un sport populaire, c'est un sport de	oui,il était l'un des événements inclus dans les jeux olympiques.
c'est le sport le plus populaire en france.	australie, islande, france, corée du sud. la france a le tour de france.
c'est un tour de france, pas un tour de france. c'est un tour de france, c'est un tour de france, c'est un tour de france, c'est un tour de france, c'est un tour de france, c	depuis ses débuts en 1903, le tour de france a lieu chaque année en été. la course se termine toujours par la traversée des champs elysées au cœur de paris et le passage de la tour eiffel.
c'est le champion de la coupe du monde de l'année dernière.	tadej pogacar
&gt; qu'est-ce que c'est le fiber? pardon.	c'est un genre de tissu, on peut l'utiliser pour fabriquer les vêtements, il existe le fiber naturel et artificiel
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler de ça.	oui, en fait c'est très utilisé dans beaucoup de domaines, surtout pour la fabrication des vêtements, il peut ausssi utilisé dans autre domaine ou pour fabriquer de nouvelles matières
&gt; d’accord, d’après vous, c’est quoi qui le rend si populaire alors? le fait qu'il soit populaire.	par sa pracité et prix modéré, il est devenu utilisable de grande ampleur
c'est une étude de l'influence de l'environnement sur les comportements chez les enfants, et de l'impact sur la santé des parents. c'est une étude de l'influence de l'environnement sur les comportements chez les enfants, et de l	en fait, on peut utiliser fibre synthétique qui est un genre de tissu très pratique et bon marché quant au coût. elle a aussi une particularité de commodité
c'est quoi le rapport avec christmas traditions?	la tradition de noël comprend diverses coutumes, coutumes religieuses, rituels et folklore liés à noël.
&gt; et de quoi mangent-ils pendant la période de chrismas? de la viande.	tout le monde mangera de la dinde ensemble, se donnera des fruits de paix et il est important que les chrétiens participent aux services de la veille de noël ou de noël
&gt; tout le monde le célèbre? tout le monde le célèbre? c'est pas un festival, c'est un festival d'art contemporain.	cette fête vient de l'occident. c'est le jour de l'an en occident. les chinois célèbrent également noël au fil des ans.
c'est la nouvelle année en chine, pas la nouvelle année en france.	c’est vrai, c’est donc très important pour les occidentaux,les chrétiens attachent une grande importance à cette fête
c'est un truc de breton, c'est un truc de breton, c'est un truc de breton, c'est un truc de breton, c'est un truc de breton, c'est un truc de breton, c'est un truc de breton	le terme « hamburger » dérive à l’origine de hambourg, la deuxième plus grande ville d’allemagne.
c'est pas faux.	le nomhamburger vient de l'allemand, mais c'est plutôt populaire en amérique, c'est sûr.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus simple que ça.	par back-formation, le terme « burger » est finalement devenu un mot autoportant qui est associé à de nombreux types différents de sandwichs, semblable à un hamburger (viande hachée), mais fait de différentes viandes telles que le buffle dans le hamburger de buffle,
c'est bon, ça me fait avoir faim, et d'autres choses à présenter?	le terme « burger » peut également être appliqué à la galette de viande par lui-même, en particulier au royaume-uni, où le terme « galette » est rarement utilisé, ou le terme peut même se référer simplement au bœuf haché.
je crois que c'est le nom de la cuisine française. c'est un mélange de plats traditionnels et de recettes de cuisine française.	c'est une forme de cuisine végétalienne les gens utilisent de la nourriture végétarienne au lieu de la viande
je ne sais pas, je ne suis pas sûr que ce soit populaire dans le monde entier.	oui,beacoup de gens choisissent ce form de cuisine
c'est pas une question d'avoir la cuisine végétale, c'est une question d'avoir une alimentation équilibrée et équilibrée.	grâce à la science et à la technologie et à de superbes compétences culinaires
c'est pas bon pour la santé, mais c'est bon pour la santé.	oui!c'est très bon pour santé
&gt; le football est-ce que vous pouvez m'expliquer l'histoire de l'invention du football? non, c'est un sport de combat.	l'histoire du football américain remonte aux premières versions du rugby et du football
c'est un jeu de balle qui a été inventé en chine, mais qui n'a pas été inventé en france. le cuju est un jeu de balle qui a été inventé en chine, mais qui n'a pas été inventé en france.	je connais cuju en chine, c'est peut-être la première forme embryonnaire de football.
c'est un jeu qui consiste à envoyer des ballons à des joueurs qui n'ont pas le droit de toucher. c'est un jeu qui consiste à envoyer des ballons à des joueurs qui n'ont pas le droit de toucher. c'est un jeu qui consiste à	le football est un sport collectif qui comprend les tirs au but, le service, les tirs au but, le gardien de but, etc.
c'est pas un gardien de but, c'est un gardien de but de la police. c'est pas un gardien de but, c'est un gardien de but de la police. c'est pas un gardien de but, c'est un gardien de but	bien sûr, comme manuel neuer, david de gea.
c'est le nom d'une chanson que j'ai cité plus haut.	en fait, c'est le nom du 15e épisode de la quatrième saison de la sitcom américaine modern family.
c'est une série d'horreur. les personnages principaux sont des gens qui ont fait de la merde et qui se retrouvent dans une situation de merde et qui se retrouvent dans une situation de merde et qui se retrouvent dans une situation de merde et qui se retrouve	il raconte l'histoire de la résurrection de l'âme survenue la veille de la saint-valentin.
c'est pas une sitcom, c'est une série.	peut être. cela doit être une saint-valentin romantique, mais inhabituelle
c'est un peu le genre de film que j'aimerais voir. c'est un peu le genre de film que j'aimerais voir, mais c'est un peu le genre de film que j'aimerais voir.	bien sûr, l'épisode de heartbreak a été beaucoup joué et il a reçu de nombreux prix.
&gt; mountain biking bonjour, vous avez fait du vélo dans la montagne? non.	oh, je n'ai jamais fait de vélo en montagne, il semble utiliser un vélo de montagne spécialement conçu.
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais voir, mais j'ai pas trop le temps.	le vélo de montagne peut souvent être classé dans plusieurs catégories: tout terrain, tout terrain, tout terrain, descente, vélo libre.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a des compétitions de cyclisme en montagne en france.	oui,dans les années 40, le cyclisme est devenu un sport officiel et le premier championnat du monde a eu lieu en 1950.
&gt; pouvez-vous me dire des cyclistes célèbres? des cyclistes célèbres qui ont fait de l'écologie, de l'écologie, de l'écologie, de l'écologie, de l'écologie, de l'	bien sûr, comme honda soichiro et kevin cameron sont tous des partisans du vélo de montagne.
&gt; bonjour.vous savez qui a filme la serie? je ne sais pas.	alors, le créateur est joy whitby, il a créé ce feuilleton pour les enfants qui étaient encore à l'école.
c'est pas une émission de télé réalité, c'est une émission de télé-réalité.	hmmm, pas vraiment, c'est un feuilleton. et il a une assez longue histoire, de 1964 à 1988
&gt; qu'est - ce qu'il raconte? je n'ai pas vu ce film. c'est pas un film, c'est un livre. &gt;je n'ai pas vu ce film. c'est pas un film, c'est un livre. &gt	je ne sais pas, mais peut-être la vie quotidienne des élèves, je suppose. il est en tout cas, tellement réussi.
c'est populaire en france aussi.	très, même dans d'autres pays, il a gagné beaucoup d'argent. et il aussi présenté des chanteurs très célèbres.
j'aime bien le vélo, mais j'aime pas les vélos.	oui, le cyclisme offre une variété d’avantages pour la santé. et vous?
c'est pas faux.	de plus, le cyclisme offre également une consommation réduite de combustibles fossiles, moins de pollution de l’air ou du bruit, et beaucoup moins de congestion routière.
c'est pas faux.	bon, est-ce que vous avez des questions à me proposer?
c'est pas grave, c'est pas grave.	d'accord! je vous souhaite une bonne journée!
j'aime bien la musculation, mais j'aime pas la musculation.	oui.c’est très important pour la santé.
la musculation c'est pas la même chose que la course à pied.	oui.le culturisme est l’utilisation de l’exercice de résistance progressive pour contrôler et développer sa musculature à des fins esthétiques.
&gt; l'aérobic compte-t-il comme de la musculation? non.	c’est peut-être une première partie très importante
&gt; vous avez raison, alors qu'inclut la musculation c'est pas faux. &gt; vous avez raison, alors qu'inclut la musculation c'est pas faux. &gt; vous avez raison, alors qu'inclut la musculation	symétrie, musculature, taille, conditionnement, pose et présentation scénique.
&gt; patinage est un genre de sport, on fait le patinage sur le gel? c'est pas un sport, c'est un sport.	le skurfing peut se faire derrière un bateau, sur un jet ski, une rivière ou dans un océan.
&gt; quelle est son origine en fait? c'est le nom d'un truc qui a été inventé en chine.	le skurfing d’eau a été inspiré par un homme inconnu étant tiré par un bateau sur une planche de surf dans le lac havasu, arizona.
c'est quoi les sports sur l'eau?	le skurfing peut se faire derrière un bateau, sur un jet ski, une rivière ou dans un océan.
c'est un sport de combat, c'est un sport de combat qui consiste à se battre contre des obstacles. c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est	le complexe sportif comprend 5 salles de sport intérieures bien équipées, une piscine, ainsi que des installations extérieures pour le ski et les sports nautiques.
c'est pas une question d'abeille, c'est une question d'abeille.	il y a différents genres d'abeilles répandues dans tous les continents, en fait, c'est aussi un nom du cheval très connu, qui a gangé le pari de 1972
c'est pas un cheval, c'est un chat.	oui, en fait, c'est un cheval de course qui est né aux etats-unis
c'est un peu le principe de l'auto-entrepreneur, c'est un entrepreneur qui fait des trucs qui lui plaisent, et qui a un intérêt à ce qu'il y ait de l'argent. c'est un peu le principe de l'auto-entrepreneur	jusqu'aujourd'hui, ce cheval de vourse est l'un des huit chevaux qui ont obtenu le champion de maryland
c'est un cheval d'élevage de chevaux. c'est un cheval d'élevage de chevaux.	je ne sais pas, mais il est né pour être compétent dans la course, c'est craiment un cheval inné et excellent pour la course
&gt; qu'est-ce que l'anxiété qu'est-ce que l'anxiété	les troubles de l’anxiété sont un groupe de troubles mentaux caractérisés par une anxiété excessive et des réactions de peur.
&gt; les troubles anxieux dérangent souvent beaucoup de gens c'est pas faux.	oui c'est ça. ceux qui souffrent de l’anxiété générale ressentent des craintes et des inquiétudes non spécifiques et deviennent trop préoccupés par les affaires quotidiennes.
&gt;qu'est-ce que devons-nous faire lorsque nous rencontrons ce genre de problème?	en fait, environ 12% de la population souffrent de troubles de l’anxiété au cours d’une année donnée et 5 à 30% au cours de leur vie. et il ne faut pas avoir peur de cette maladie. on doit voir le médecin quand même.
&gt; l'état d'anxiété auquel nous devons faire face avec courage c'est pas une question d'anxiété, c'est une question de volonté.	c'est ça, car les gens ont souvent plus d’un type d’anxiété. et c'est terrible
c'est un sujet très important dans le commerce d'aujourd'hui.	oui.les spécialistes du marketing peuvent étendre leurs produits à d'autres entreprises.
&gt; oui c'est ça, et est ce qu'il y a plusieurs moyen de faire diffuser les produits? c'est pas une question de faire diffuser les produits, c'est une question de faire diffuser les produits.	bien sur,il peut aussi vendre directement aux consommateurs.
&gt; ou d'autres choses? je ne sais pas, je n'en ai pas connaissance.	le marketing est défini par l'american marketing association et il est l'une des principales composantes de la gestion et des affaires de l'entreprise.
&gt; c'est un discipline essentille pour le commerce non, c'est une discipline qui s'applique à tous les métiers.	oui,et le marketing commercial est une discipline de marketing important.desolee,je ne sais pas beaucoupsur le marché. merci!
c'est le bonhomme de neige que nous faisons habituellement en hiver.	oui,c’est ça
c'est pas un bonbon de neige, c'est un bonbon de neige.	oui, les gens aiment généralement mettre un petit bonnet de laine sur le bonhomme de neige
c'est une activité qui n'a pas eu de longue histoire. c'est une activité qui n'a pas eu de longue histoire. c'est une activité qui n'a pas eu de longue histoire. c'est une activité qui n'a pas eu de longue histoire. c'	oui,les gens ont commencé il y a longtemps
c'est une bonne idée, mais j'ai peur qu'il n'y ait pas assez de bonnets de neige pour que je puisse faire des bonnets de neige.	ouai!je pense que c'est très intéressant!
c'est un animal de chasse, pas un animal domestique.	oui,l’animal provincial est la grenouille de la rivière blyth
c'est pas un animal, c'est un chien.	oui, bien sûr, il existe de nombreux types de grenouilles
les grenouilles sont plus fréquentes dans le sud-ouest de la france, dans le sud-ouest de la france, dans le nord-ouest de la france, dans le nord-ouest de la france, dans le nord-ouest de la france	il utilise le terme « grenouille » dans des noms communs se réfère généralement à des espèces qui sont aquatiques ou semi-aquatiques et ont lisse, peaux humides
je ne pense pas que ce soit bon pour l'environnement naturel.	oui,ils sont également considérés comme des bellwethers environnementaux, avec des déclins des populations de grenouilles souvent considérés comme des signes avant-coureurs de dommages à l’environnement.
c'est pas le début de la série, c'est le début de l'histoire.	je n’en suis pas très au fait, mais le débat religieux sur harry potter est dû à ce que le livre contient des affirmations mystérieuses ou sataniques
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	le débat a conduit beaucoup de gens à s’opposer à harry potter, en particulier les religieux qui pensent que cela aura une mauvaise influence sur les jeunes enfants
c'est pas une question de personnes, c'est une question d'état d'urgence.	peut-être une petite partie. après tout, il y a encore beaucoup de gens qui pensent que les romans de harry potter ne prônent pas une certaine religion
c'est pas un débat, c'est un débat d'idées. c'est pas un débat d'idées, c'est un débat d'idées. c'est pas un débat d'idées, c'est un débat d'idées. c'est	je ne pense pas qu’il y ait eu un très mauvais impact, après tout, cette série de romans de harry potter ainsi que les films ont toujours été
c'est un sport de combat, pas de bouling. c'est un sport de combat, pas de bouling. c'est un sport de combat, pas de bouling. c'est un sport de combat, pas de bouling. c'est un sport de combat, pas de	le bowling est un sport cible et une activité récréative dans laquelle un joueur fait rouler une balle vers des quilles (au bowling) ou une autre cible (au bowling sur cible).
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	les boules de bowling étaient en lignum vitae (bois dur) jusqu'à l'introduction en 1905 des boules en caoutchouc.
j'ai jamais joué au bowling dans ma vie quotidienne.	non, bien que le bowling est joué par 100 millions de personnes dans plus de 90 pays (dont 70 millions aux seuls états-unis), et fait l'objet de jeux vidéo, je ne l'aime pas.
c'est pas une question de développement futur, c'est une question d'habitude.	peut-être il peut se développer rapidement avec l'aide des jeux olympiques.
c'est pas une question d'acheter en ligne, c'est une question d'habitude.	environs les années 2000. lorsqu’une boutique en ligne est mise en place pour permettre aux entreprises d’acheter auprès d’une autre entreprise, le processus est appelé achats en ligne d’entreprise à entreprise (b2b).
c'est pas un site de b2b, c'est un site de b2b.	oui, c'est cela.un site web vertical b2b peut être similaire à la boutique en ligne de l’entreprise.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un bon moyen de se faire une idée de ce que tu veux acheter.	okla plus grande de ces sociétés de vente au détail en ligne sont alibaba, amazon.com, et ebay.
c'est pratique, et quels sont des avantages d'acheter en ligne? c'est pratique, et quels sont les avantages d'acheter en ligne? c'est pratique, et quels sont les avantages d'acheter en ligne? c'est pratique, et quels sont les avantages	c'est plus bon-marché.
&gt; bonjour, je ne connais pas cette personne, pouvez-vous m'introduire un peu? c'est un ancien président de la république.	grisham, le deuxième de cinq frères et sœurs, est né à jonesboro, arkansas, à wanda (née skidmore) et john ray grisham. grisham est diplômé de l’université d’état du mississippi et a reçu un j.d
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu.	john ray grisham jr. (né le 8 février 1955) est un romancier, avocat, homme politique et activiste américain, connu pour ses thrillers juridiques populaires. le premier best-seller de grisham, « l’entreprise », s’est vendu à plus de sept
j'ai pas dit que c'était remarkable, j'ai dit que c'était un peu de la merde.	lauréat d’un prix du livre britannique galaxie, grisham est l’un des trois seuls auteurs à vendre deux millions d’exemplaires sur une première impression, les deux autres étant tom clancy et j. k. rowling.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	ah....il travail dûr avce ses collègues.
c'est quoi le rapport avec la fourrure blanc?	bonjour, oui. l'ours polaire est un type d'ours qui vivent dans l'arctique.
c'est un peu plus compliqué que ça, je ne connais pas leurs habitudes de vie, mais j'ai l'impression qu'ils mangent de la viande, du poisson, de l'herbe, de l'huile d'olive, de l'huile d'o	en hiver, ils préfèrent vivre dans les glasses et cherchent des poissions pour manger. en été cependant, ils peuvent aller au continent, car les glasses peuvent fondre.
&gt; d'accord, ils ont en danger quand même à cause de réchauffement climatique c'est pas faux.	oui, vous avez raison. a cause du changement du climate, les ours polaires ont été listés en des animaux qui sont en train de disparaître.
c'est pas une question de présenter des trucs, c'est une question de présenter des choses.	dans l'histoire de l'homme, on appelle les ours polaires "white bear", les ours blanc en français, c'est parce que c'est une grande particularité sur les ours polaires.
c'est pas le football canadien qui est célèbre, c'est le football américain.	bien sûr et de grandes réalisations dans le football canadien sont consacrées au temple de la renommée du football canadien situé à hamilton, en ontario.
c'est pas une question de détails, c'est une question d'habitude.	oui et le rugby au canada a vu le jour au début des années 1860 et, au fil du temps, le jeu connu sous le nom de football canadien s’est développé.
c'est pas une question d'être en chine, c'est une question d'être en chine et d'être en chine.	pour le football, oui. mais pour le football canadien, je ne sais pas.
c'est pas faux.	non, mais le sport est bénéficiaire pour la santé! merci pour votre patience!
&gt; culture de rue c'est le nom donné à la culture de la rue.	par exemple, en utilisant des méthodes de style de rue, les individus démontrent leurs identités multiples et négociées, en plus d’utiliser des styles ou des tendances sous-culturels et recoupant.
je ne sais pas, mais je pense que la france est le pays le plus développé dans cette culture.	surtout dans les pays occidentals, mais en fait il est populaire dans le monde entier!
c'est pas une question de développement, c'est une question d'évolution.	le style de rue a toujours existé, mais il est devenu un phénomène du 20ème siècle.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense qu'on peut le voir dans tous les secteurs.	la mode de rue est généralement associée à la culture des jeunes, et est le plus souvent vue dans les grands centres urbains. donc vous pouvez le voir si vous vous intéressez alors!
c'est quoi le rapport?	que pensez-vous aura une relation intermittente
c'est un peu le principe de l'avortement, c'est une opération qui consiste à mettre en place un système d'avortement, qui consiste à mettre en place un système d'avortement, qui consiste à mettre en place un système d'a	pensez-vous qu'il existe une relation intermittente entre des espèces similaires
&gt; je vous demande d'expliquer mon sujet, je ne sais pas comment répondre à votre question. je ne sais pas comment répondre à votre question, je ne sais pas comment répondre à votre question. je ne sais pas comment répondre à votre question, je ne sais pas comment répondre à votre question	okay, écoute-moi attentivement pour t'expliquer
c'est pas une question d'écouter, c'est une question d'écouter.	cette question est très bonne, alors que voulez-vous demander d'autre
c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'	non non non, c'est très simple
c'est pas une question d'expliquer, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas. si c'est bien, c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas	une relation intermittente est une relation interpersonnelle entre deux personnes qui ne cessent de se rompre puis de se réconcilier, répétant ainsi un cycle.
c'est pas une question de revenu, c'est une question d'investissement.	bonjour, posez votre question s'il vous plaît. si non on perd un cycle.
c'est le taux d'intérêt de l'action. c'est le taux d'intérêt de l'action. c'est le taux d'intérêt de l'action. c'est le taux d'intérêt de l'action. c'est le taux d'intérêt de l	c'est plutôt une conception économique, signifie un profit sur un invertisement.
&gt; et d'poute inforation à dire? c'est pas une inforation, c'est un fait.	on parle de cela généralement dans une période de temps, et très souvent dans une année. comme ça on peut même considérer le terme comme annualisation, qui signifie une rentabilité annuelle.
&gt; il emploie à d'outre aspect ou pas? il emploie à d'outre aspect parce qu'il n'y a pas d'outre aspect. il emploie à d'outre aspect parce qu'il n'y a pas d'	eh...pas vraiment. en fait ce terme peut signifier toutes sortes de périodes de temps, mais on utilise un an le plus souvent.
c'est le genre de trucs que j'aime bien, c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas	voici une liste des différences réglonales dans les hot-dogs
c'est le nom de l'équipe de modération de /r/france.	il introduit différents hot-dogs dans différentes régions afin que les gens puissent distinguer
c'est pas faux.	vous pouvez dire cela, mais le but est d'améliorer chaque
la qulité, c'est un peu le principe de l'équitation. c'est un peu comme le sport, c'est un sport où tu fais des efforts, tu fais des efforts, tu fais des efforts, tu fais des efforts, tu fais des efforts, tu fais des	oui,gout,nutrition et qualité
&gt; qu'est-ce que c'est le nique-back? le nique-back c'est le nique-back, c'est le nique-back, c'est le nique-back, c'est le nique-back, c'est	bonjour! nickelback est un groupe de rock canadien formé en 1995 à hanna, albertaine, canada.
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde, mais je pense que c'est le cas de tout le monde.	bien sûr que oui! et le nickelback est l’un des groupes de rock canadiens les plus populaires sur le plan commercial, ayant vendu plus de 50 millions d’albums dans le monde.
je crois qu'il l'a déjà reçu.	oui et il a des chansons très célèbres. le quatrième album du groupe, the long road, est sorti en 2003 et a donné naissance à cinq singles dont le numéro un canadien « un jour », qui a également atteint la 7e place du « billboard » hot 100. par la suite
c'est pas étonnant, c'est juste que c'est pas le genre de truc qui m'a fait rire.	c'est pourquoi qu'il est si célèbre! mais le groupe a connu plusieurs changements de batteur entre 1995 et 2005, atteignant sa programmation actuelle quand adair a remplacé le batteur ryan vikedal.
c'est un groupe de rock américain qui a fait une émission de radio en france il y a quelques années. c'est un groupe de rock américain qui a fait une émission de radio en france il y a quelques années. c'est un groupe de rock américain qui a fait une	ok, le rockabilly est l'un des premiers styles de rock and roll et il a beaucoup d'influence pour les autres styles de musique.
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avortement chez les gays, et qu'il n'y a pas d'avortement chez les gays, et qu'il n'y a pas d'avorte	les caractéristiques du son rockabilly incluent des rythmes forts, des twangs vocaux et l'utilisation courante de l'écho.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais j'ai pas trop le temps d'en écouter beaucoup.	désolé, je ne sais pas. mais il y a un groupe de rockabilly qui s'appelle echo helstrom, vous pouvez écouter ses chansons.
c'est un peu le principe de l'histoire de l'humanité, c'est une histoire d'hommes et de femmes qui se rencontrent, qui se rencontrent, qui se rencontrent, qui se rencontrent, qui se rencontrent, qui se rencontrent, qui se rencontre	il y a une chose intéressante, le groupe est nomé d'après une petite amie de bon dylan.
c'est pas un film, c'est un jeu de mot. c'est pas un jeu de mot, c'est un jeu de mot. c'est pas un jeu de mot, c'est un jeu de mot. c'est pas un jeu de mot, c'est un	il magie de « harry potter » est devenu l’objet d’une exposition 2017 bibliothèque britannique et documentaire d’accompagnement.
c'est pas une question de magie, c'est une question d'intelligence.	oui, il y des gens comme ça dans les romans.
c'est un peu le genre de trucs qu'on appelle des "sous-marins" en france. c'est un peu comme les "sous-marins" de l'armée américaine, ils ont des fusils d'assaut et des fusils d	je ne le sais pas très bien. mais en chine il y a le nv wa. tu ma connais,?
c'est pas parce que t'as pas fini de les lire que t'as pas fini de les lire. c'est pas parce que t'as pas fini de les lire que t'as pas fini de les lire. c'est pas parce que t'as pas fini de les lire	pas grave. quand on a le temps, on pourrait le finir.
c'est le nom de l'espèce de deer que j'ai cité.	le cerf de virginie est un cerf de taille moyenne originaire d'amérique du nord, d'amérique centrale, d'équateur et d'amérique du sud, jusqu'au pérou et en bolivie.
c'est pas une protection nationale, c'est une protection de l'environnement.	oui,ses proies les plus importantes sont diverses espèces de cerfs, en particulier en amérique du nord
c'est pas un animal, c'est un être vivant.	il est vivant sur terre depuis longtemps. je ne sais pas le date précis
&gt; a-t-elle des ennemis naturels? quels aliments préfère manger? les fruits et légumes.	se nourrit d'herbes, d'arbustes, de pousses, de champignons, de noix et de mousses. mange une grande variété d'aliments, comme les feuilles, l'écorce et les fruits qui tombent par terre. les carnivores sont
&gt; alors tous les vieux qui n'ont pas les filles ou fils à les nourrir y vont? non.	pas vraimentn c'est pour les gens qui déjà retraitent, peu import avec qu'ils ont des enfants ou pas.
&gt; ces vieux solides? c'est quoi le rapport avec les vieux solides?	il existe différents types de collectivités de retraite que les personnes âgées peuvent choisir, et de nouveaux types de collectivités de retraités sont en cours d’élaboration à mesure que la population vieillit. beaucoup d'activité pour les âgés haha
je ne sais pas si c'est le cas chez les vieux, mais chez les jeunes c'est plutôt le cas.	bah, ça dépend quand même, chez les pays occidentals il y a un taux plus haux que les pays asiatiques.
&gt; c'est parce que les taux de viellissement sont différents selon ces pays, je pense c'est pas faux.	et les différents opinions entre des gens occidentals et asiatiques. on aime plutôt vivent avec nos famille.
c'est pas de gaulle, c'est un connard.	charles de gaulle était un ancien président de la france.il est né à lile,france.
c'est un peu plus compliqué que ça, il a fait une émission sur france culture il y a quelques années.	il était un officier et homme politique français,et a été président du gouvernement provisoire français de 1944 à 1946.
c'est pas faux.	oui.mais de gaulle a démissionné en 1969.
c'est pas une question de raisons, c'est une question d'habitude.	oui,parce que sa proposition de décentralisation économique n'a pas été adoptée.
c'est un livre qui s'appelle "les relations de presley" et qui a été écrit par un écrivain américain. c'est un livre qui a été écrit par un écrivain américain, et qui a été traduit en français par un écrivain américain. c'est	il a plusieus relations intimes pendant sa survie, il a la plus solide relation avec sa mère
c'est pas parce qu'elle a eu des enfants que c'est une bonne mère. c'est pas parce qu'elle a eu des enfants que c'est une bonne mère. c'est pas parce qu'elle a eu des enfants que c'est une bonne mère.	parce qu'il a une relation très confiante avec sa mère, il a même dit que sa mère est toujours là pour lui répondre
c'est une étude qui a été faite par des étudiants de l'université d'angleterre, et qui a été publiée dans la revue de l'université de l'angleterre. c'est une étude qui a été faite par des étudiants de l'université	il a commencé à poursuire les filles dès son enfance, mais tous ses vocations sont rejetés
c'est un peu le principe de l'histoire de l'humanité, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	c'est pas grave, depuis son mort, plusieurs femmes sautent en disant qu'elles sont ses amants pour leur intérêt personnel
c'est le nom d'un film d'horreur. c'est le nom d'un film d'horreur. c'est le nom d'un film d'horreur. c'est le nom d'un film d'horreur. c'	alors, c'est le nom d'une chanson dont la chanteuse est paulini
c'est pas un chanteur, c'est un humoriste.	oui oui,elle est très très connue, ele vient de l'austalie.
c'est une chanson d'un groupe de rock français qui a fait une émission de radio sur france culture. c'est un groupe de rock français qui a fait une émission sur france culture. c'est un groupe de rock français qui a fait une émission sur france culture	je ne sais pas, mais je crois que c'est plutôt positif, comme un écrivain de destra media a décrit la "dure journée" comme "un début de fête insouciant et contagieux".
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout, c'est un peu le genre de truc	je ne sais pas, mais je sais qu'un écrivain de destra media a décrit la vidéo comme "un style rétro absolument stellaire et très groovy".
c'est le nom d'un site de rencontre qui a été créé par des gens qui n'étaient pas du tout d'accord avec moi. c'est un site de rencontre qui a été créé par des gens qui n'étaient pas du tout d'accord avec moi. c'	historiquement, les patients de lobotomy étaient, immédiatement après chirurgie, souvent stupeur, confus, et incontinent.
c'est pas une maladie, c'est un cancer. c'est pas une maladie, c'est un cancer.	oui, et 60% des patients sont des femmes.
c'est terrible, et comment on peut le convaincre? c'est pas terrible, c'est pas terrible, c'est pas terrible, c'est pas terrible, c'est pas terrible, c'est pas terrible, c'est pas terrible, c'est pas terrible	une lobotomie, ou leucotomie, est une forme de psychochirurgie, un traitement neurochirurgical d’un désordre mental qui implique la rupture des connexions dans le cortex préfrontal du cerveau.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est une bonne idée.	à partir des années 1950, la lobotomie a commencé à être abandonnée, d’abord en union soviétique et en europe.
c'est une rivière qui s'éloigne de l'océan indien et qui s'éloigne de l'océan pacifique.	la rivière monte dans les montagnes rocheuses de la colombie-britannique, canada. la rivière ore en surplomb se confond avec columbia près du nord de la frontière canado-américaine. désolé je ne sais pas
c'est une rivière qui s'éloigne de la côte de l'océan indien.	la rivière monte dans les montagnes rocheuses de la colombie-britannique, canada.
c'est une rivière qui s'écoule, pas une rivière. c'est une rivière qui s'écoule, pas une rivière. c'est une rivière qui s'écoule, pas une rivière. c'est une rivière qui s	qu'est-ce que c'est
c'est une rivière qui traverse un lac, pas une rivière qui traverse un lac.	vous avez raison
c'est un jeu de stratégie qui a été développé par un ancien joueur du jeu de stratégie de l'époque. c'est un jeu de stratégie qui a été développé par un ancien joueur du jeu de stratégie de l'époque. le jeu de stratégie de l'époque était un jeu de	désolé, je ne sais pas beaucoup son origine. mais c'est un jeu vidéo de stratégie développé. et édité par popcap games en mai 2009.
c'est pas un inventeur, c'est un entrepreneur.	popcap games. c'est une société américaine de développement de jeux vidéo basée à seattle.
je ne sais pas, je ne connaissais pas. je ne sais pas s'il y a des jeux connus dans le monde, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de jeux connus dans le monde.	oui, bien sûr. leur premier jeu popcap est "bejeweled ", un jeu d’échange de gemmes, qui a été supporté sur toutes les plates-formes majeures.
&gt; les mineurs d'or? je devine, pouvez-vous me présenter plus de infos sur cela? c'est une affaire d'argent.	oui c'est ça, mais je ne sais pas d'autres informations que cela.
&gt; heavy metal music c'est quoi, heavy metal music? il est populaire de nos jours? c'est un groupe de heavy metal.	oui! le heavy metal est un genre de musique rock qui s’est développé à la fin des années 1960 et au début des années 1970, en grande partie au royaume-uni et dans une moindre mesure aux états-unis. de plus, il est aimé par beaucoup de gens:
c'est vrai que c'est pas très populaire, mais c'est vrai qu'il y a beaucoup de chanteurs.ses. très populaires, je crois?	bien sûr que oui! ce type de musique est très populaire parmi des jeunes!
c'est pas un exemple, c'est juste un exemple de ce que j'ai dit.	le prototype original de la musique heavy metal a été lancé par black sabbath (groupe britannique black sabbath), qui l’a transformé d’un groupe de blues en un groupe de rock industriel lourd et brutal
c'est surtout dans les pays où il y a beaucoup d'artistes connus, et où il y a beaucoup d'artistes connus dans le monde entier.	en fait, il est populaire dans le monde entier, tous les pays ont des fans de ce type de musique!
c'est pas un mockingbird, c'est un mockingbird.	c’est un roman gothique qui traite principalement de l’injustice raciale et de la destruction des innocents
je l'ai lu et j'ai trouvé que c'était un bon roman.	peut-être, je ne l’ai pas lu. ce roman a suscité une grande controverse au moment de sa publication
c'est une question de point de vue, mais je pense que c'est une question de point de vue. il y a des points de vue différents, mais il y a aussi des points de vue différents. il y a des points de vue différents, mais il y a aussi des points de vue	ce livre est probablement le plus lu sur le racisme aux états-unis au 20ème siècle
&gt; il y a des pensées profonde dans ce livre. il faut le lire. allô	oui, vous avez raison. pour la publication de ce livre, l’auteur a présenté son travail en 1957 à un agent littéraire recommandé par capote
c'est un peu le même genre de ville, mais c'est pas la même ambiance.	youngtown est une ville du comté de maricopa, en arizona, aux états-unis.
c'est pas une question de population, c'est une question d'identité.	selon le recensement de 2010, la population de la ville est de 6 156 habitants. youngtown est la plus ancienne communauté de retraités des états-unis.
c'est pas beau, mais c'est beau.	oui, vraiment pitoresque à vivre là
c'est une petite ville, c'est pas une grande ville, c'est juste une petite ville.	youngtown est situé à (33.594603, −112.298776), sur la rive est de la rivière agua fria, juste au sud de nous 60. il est bordé à l’ouest par el mirage et à l’est par la communauté de retraite beaucoup plus grande de
c'est pas le cas de tout le monde, c'est le cas de tout le monde. c'est pas le cas de tout le monde, c'est le cas de tout le monde. c'est pas le cas de tout le monde, c'est le cas de tout le monde	oui, c'est ça. d'ailleurs, les plus grandes des sociétés de vente au détail en ligne sont alibaba, amazon.com et ebay.
c'est pratique, mais quels sont les inconvénients des achats en ligne?	la qulité des produits, c'est le problème le plus sériex, je pense.
c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde. c'est le cas de tout le monde, et c'est pas le cas de tout le monde. c'est le cas de tout le monde, et c'est pas le cas de tout le monde.	je ne le sais pas dans d'autres pays. mais en chine, c'est un phénomène de 21 siècle.
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question d'être d'accord ou pas.	toi aussi.les achats sur l'internet a plusieurs avantages et vous pouvez comparer les prix des produits dans différents magasins.
c'est pas un roman, c'est un recueil de nouvelles.	oui,harry potter et la coupe de feu est un livre fantastique écrit par l’auteur britannique j. k. rowling et le quatrième roman de la série « harry potter ».
c'est un auteur qui a fait un article sur le sujet sur le site de l'académie française, et qui a fait un article sur le sujet sur le site de l'académie française. c'est un article qui a été publié sur le site de l'acadé	j.k rowling. tu la connais?
c'est pas un article, c'est un commentaire.	l'année 2007
c'est un peu le genre de truc qui me fait rire quand j'entends des gens dire que c'est pas populaire, et que c'est pas parce que c'est populaire que c'est pas populaire.	oui, très populaire.
c'est pas le 4 qui a été inventé, c'est le 3 qui a été inventé.	je crois qu'en 2010
c'est un peu comme un générateur d'alertes.	comme d'autres smartphones, mais l’iphone 4 a été très bien accueilli et les critiques ont loué sa conception améliorée et son matériel plus puissant par rapport aux modèles précédents.
c'est pas très pratique, mais c'est pas mal. c'est un peu comme les jeux vidéos, c'est un peu comme les jeux de société, c'est un peu comme les jeux vidéos, c'est un peu comme les jeux vidéos, c'est un peu comme les	oui bien sûr, l’iphone 4 est le modèle iphone phare d’apple depuis plus de 15 mois.
&gt;connaissez - vous d'autres informations? c'est pas une question d'information, c'est une question d'habitude.	le iphone4 a également été le premier iphone à être équipé d’une caméra frontière et le premier iphone à être lancé dans une version du réseau cdma, mettant fin à l’historique d’at&t en tant qu’opérateur exclusif pour les produits iphone aux états-unis
c'est pas un sujet de recherche, c'est un sujet d'étude.	oui la couleur des feuilles d’automne est un phénomène qui affecte les feuilles vertes normales de nombreux arbres à feuilles caduques et arbustes par lesquels ils prennent, pendant quelques semaines en automne, diverses nuances de jaune, orange, rouge, violet et brun.
&gt; les différentes régions influenceront-elles les changements de couleur des feuilles c'est pas faux.	oui,une feuille verte est verte en raison de la présence d’un pigment connu sous le nom de chlorophylle, qui est à l’intérieur d’un organite appelé chloroplaste.
c'est pas moi qui l'ai fait, c'est une étude de l'institut de sondage de l'académie française.	lorsqu’elle est abondante dans les cellules de la feuille, comme pendant la saison de croissance, la couleur verte de la chlorophylle domine et masque les couleurs de tous les autres pigments qui peuvent être présents dans la feuille.
&gt; je pense que ce que vous avez dit est tout à fait justifié et je vous remercie de votre patience pour votre réponse. c'est bien ce que je dis.	merci bonne journée.
c'est un peu le genre de trucs qu'il faut pas lire, c'est le genre de trucs qu'il faut pas lire, c'est le genre de trucs qu'il faut pas lire, c'est le genre de trucs qu'il faut pas lire,	cette personne est eugene sandor, un sportif allemand
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est le cas, mais je pense que c'est le cas.	en fait, il n'est pas particulièrement célèbre, il a été la première personne à lancer un concours de musculation
c'est un peu plus tard que ça, il est né à l'âge de 16 ans.	né dans les années 1850
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question de savoir si on est d'accord ou pas.	il a tenu le premier concours de musculation en 1901
c'est un peu le même principe que google music, c'est juste que c'est une plateforme de streaming, pas de musique.	apple music est un service de streaming de musique et de vidéo développé par apple inc.les utilisateurs peuvent choisir, sur demande, la musique qu’ils souhaitent diffuser sur leur appareil ou écouter des listes de diffusion déjà programmées.
c'est un peu le principe d'une appli qui permet de faire des recherches par mots clefs. c'est un peu le principe d'une appli qui permet de faire des recherches par mots clefs. c'est un peu comme google qui permet de faire des recherches	c'est l'entreprise apple
c'est pas une question d'aimer ou pas, c'est une question de savoir si les utilisateurs aiment ou pas cette fonctionnalité. c'est une question de savoir si les utilisateurs aiment ou pas cette fonctionnalité. c'est une question de savoir si les utilisateurs aiment ou pas cette	bien sûr, la musique d’apple est devenue très populaire après son lancement et a franchi la barre des 10 millions d’utilisateurs en six mois seulemen
c'est une fonctionnalité qui a été mise à jour il y a quelques années, mais elle n'a pas été mise à jour depuis.	je crois que oui? en fait, le service de diffusion de musique d’apple est gratuit pour tous les utilisateurs, même sans souscription à apple music.
c'est un peu la même chose que la france, c'est juste que la france n'est pas un pays de télévision, c'est un pays d'information.	la télévision est l'un des principaux médias de masse des etats-unis. les chaînes de télévision qui diffusent aux états-unis sont les plus grandes et les plus distribuées dans le monde.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a des programmes qui sont connus dans le monde.	désolé, je ne sais pas, mais il y a une augmentation du nombre et de la popularité des séries télévisées récemment.
&gt; d'accord, et d'autres choses intéressantes à présenter? c'est pas une question d'intérêt, c'est une question d'intérêt.	oui, en août 2013, environ 114 200 000 ménages américains possédaient au moins un téléviseur. la majorité des ménages ont plus d’un ensemble.
c'est beaucoup, la télévision est un proprieté presque de tous les familles.	oui, et le pourcentage le plus élevé de cela a eu lieu au cours de la saison 1996-1997, avec 98.4% de propriétaires.
&gt; je ne comprends pas trops qu'ect-ce que c'est. c'est le nom de l'appli.	l'allergie sont très fréquente, elle est utilisé par clemens von pirquet en 1906 en premier.
c'est pas grave, c'est juste qu'il y a des gens qui ne savent pas ce qu'ils font. c'est pas grave, c'est juste qu'il y a des gens qui ne savent pas ce qu'ils font. c'est pas grave,	il y a beaucoup de types différents, y compris le rhume des foins, les allergies alimentaires, etc. quelquefoi ils sont fatals.
c'est pas une allergie, c'est une maladie. c'est pas une maladie, c'est une maladie. c'est pas une maladie, c'est une maladie. c'est pas une maladie, c'est une maladie. c'est pas une maladie, c'	aujourd'hui, on utilise souvent l'immunothérapie allergénique, qui expose progressivement d'allergènes de plus en plus grandes, pour le guérir.
c'est pas une allergie, c'est juste que c'est un truc que j'aime pas du tout et que j'ai pas envie d'essayer de m'en sortir.	désolé, je ne sais pas précisément, mais quand vous avez une allergie, allez voir un médecin.
c'est un jeu de stratégie qui consiste à attaquer des zombies.	il s'agit d'un jeu dans lequel le joueur joue un propriétaire qui a subi une catastrophe zombie.
c'est un jeu d'action, pas un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie, pas un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie, pas un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie, pas un jeu de stratégie. c'est un jeu	c’est amusant de garder votre maison, de garder votre esprit, non?
&gt; de plus, est-il populaire parmi des jeunes? c'est pas le cas.	non, je pense qu'il y a très peu de jeunes qui aiment jouer maintenant, peut-être que quelqu'un aimera la nouvelle version.
&gt; mais pouquoi les gens l'aiment jouer, juste pour les loisirs? parce que c'est un jeu de société.	il peut y avoir des gens pour tuer le temps.haha
j'ai pas de saison préférée, mais j'aime bien les deux saisons. la saison 1 c'est un peu la merde, la saison 2 c'est la merde, la saison 3 c'est la merde, la saison 4 c'est la merde, la	ma saison préférée est le printemps, et vous?
c'est vrai que c'est pas mal, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	hahahahaha vous avez raison! mais en fait il est un film dramatique de français réalisé par andré téchiné en 1993, co-écrit par téchiné et pascal bonitzer, et mettant en vedette catherine deneuve, daniel auteuil et marthe villa
c'est vrai que l'hiver c'est pas mal.	mais en fait il fait très froid dans mon province!
c'est pas loin de chez moi, mais c'est pas loin de chez moi. c'est pas loin de chez moi, mais c'est pas loin de chez moi. c'est pas loin de chez moi, mais c'est pas loin de chez moi.	woooww! je suis à anhui, c'est pas loin, mais nous n'avons pas le chauffage!!! c'est dommage!!!
c'est un peu le même principe que les jeux de l'année dernière, c'est juste qu'il y a des gens qui sont venus et qui ont participé à l'année dernière.	bonjour, oui. les jo en hiver ont eu lieu dans au moins trois contients et aux douze pays.
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	oui. le premier jo en hiver ont eu lieu en 1924, en chamonix en france. puis presque tous les quatre ans un pays sélectionné doit donner un endroit propre pour les jo en hiver.
c'est un événement de l'année, pas de l'année suivante.	tous les termes de sport par rapport à l'hiver, la neige, la froideur sont à la disposition. parmi eux, le ski est le plus connu sport. beaucoup de gens préfèrent regarder le ski en match, mais ils ne sont pas capables de faire du ski eux-même.
&gt; pensez-vous que les jeux olympiques d'hiver peuvent vraiment aider les personnes handicapées?	il se peut qu'il y ait une possibilité d'améliorer les gens à des sports d'hiver. d'outre, les jo peuvent plutôt exprimer et transférer l'esprit du sport et de l'équipe, car c'est l'esprit de l'hommele plus précieux
&gt; united kingdom les royaux-unis ont une longe histoire, n'est-ce pas. les royaux-unis ont une longue histoire, n'est-ce pas. les royaux-unis ont une longue histoire, n'est-ce	ouais,environ quatre mille ans d'histoire
je ne sais pas si c'est une question de puissance ou d'influence, mais je pense que c'est une question d'influence. les royaux-unis n'ont jamais été aussi puissants qu'aujourd'hui.	bien qu'ils n'aient pas de droits politiques, ils ont toujours le pouvoir administratif
&gt; quand sont-ils devenus le plus puissants au monde? la révolution industrielle? c'est pas une question d'être le plus puissant, c'est une question d'être le plus puissant.	oui, pendant la révolution industrielle, à la tête du monde
&gt; (apprentice parle plus que wizard c'est bizzare) c'est pas le cas de tous les anglophones.	les gens ont l'habitude de bavarder depuis le chat.les britanniques ont généralement une culture nationale et une noblesse spéciales gravées dans leurs os.
c'est le haricot vert que nous mangeons habituellement.	les haricots verts sont les fruits jeunes et non mûrs de divers cultivars de la fève commune (« phaseolus vulgaris »).
je ne sais pas, j'en ai jamais entendu parler.	oui, il y a le protéine
c'est une plante commune dans le sud-ouest de la france.	en fait il est très courant. au nord du chine, il y a en beaucoup `
c'est un peu plus compliqué que ça, je pense que c'est un peu plus compliqué que ça. je pense que c'est un peu plus compliqué que ça, je pense que c'est un peu plus compliqué que ça, je pense que c'est un peu plus compliqué que ça,	okils se distinguent des nombreuses autres variétés de haricots en ce que les haricots verts sont récoltés et consommés avec leurs gousses d’enfermement, avant que les graines de haricots à l’intérieur aient complètement mûri.
c'est un peu le genre de personne que je connaissais pas, mais qui m'a fait rire.	david john matthews (né le 9 janvier 1967) est un chanteur, compositeur, musicien, acteur et propriétaire d’une maison de disques américains, le plus célèbre chanteur, compositeur et guitariste du groupe dave matthews (dmb).
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde, mais je pense que c'est le cas de tout le monde.	bien sûr, il a également remporté deux grammys: le prix de la meilleure performance de rock vocal d’un duo ou groupe en 1997 avec le groupe dave matthews (" so to speak ") et le prix de la meilleure performance de rock vocal d’un homme en 2004 pour son album en
il est originaire d'auvergne.	il est américain.
c'est pas un prix, c'est un cadeau.	oui, deux fois de grammy. et mathews joue plusieurs rôles.
c'est pas un cross bun, c'est un cross-breton. c'est un mélange de cross-breton, de cross-breton et de cross-breton. le cross-breton c'est un mélange de cross-breton et de cross-breton.	c'est un genre de l'amimentation, un type du pain
c'est un peu l'inverse de ce que tu dis, il vient d'une école d'ingé.	les grecs dans l’annonce du 6ème siècle peut avoir marqué des gâteaux avec une croix.
c'est un peu plus récent que ça, il y a lontemps.	pas vraiment, ils sont maintenant disponibles toute l’année dans certains endroits.
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question d'être d'accord ou pas.	un pain croisé chaud est un pain sucré épicé habituellement fait avec des fruits, marqué d’une croix sur le dessus, et traditionnellement mangé le vendredi saint au royaume-uni; irlande; australie; l’inde; nouvelle-zélande; afrique
c'est pas un chien, c'est un chat. c'est pas un chien, c'est un chat. c'est pas un chat, c'est un chat. c'est pas un chien, c'est un chat. c'est pas un chat, c'est	le chien est un animal courant et il existe de nombreuses races
c'est le chien le plus répandu en france.	je sais que le golden hair, le corgi, le chien idyllique chinois sont courants
les chiens sont des animaux domestiques. ils ne sont pas humains, ils sont des animaux domestiques. ils ne sont pas humains, ils sont animaux domestiques. ils ne sont pas humains, ils sont animaux domestiques. ils ne sont pas humains, ils sont animaux domestiques.	les chiens peuvent surveiller les portes de la maison et accompagner la famille
&gt; les familles avec des chiens seront-elles plus heureuses que celles qui n'en ont pas? non.	oui, bien sûr, le chien est le meilleur ami de l’homme
c'est un des meilleurs albums que j'ai jamais écouté.	« heartbreak hotel » est une chanson de la chanteuse américaine whitney houston.
c'est la langue de l'auteur de la chanson.	initialement destiné à être inclus sur le troisième album studio de tlc « fanmail », qui a rejeté la chanson, il est sorti comme le deuxième single de l’album de houston 1998 « mon amour est votre amour ».
je l'ai déjà entendue mais je ne la connaissais pas celle-là.	oui,« my love for you » est une chanson enregistrée par la chanteuse r&b américaine sevyn streeter de son premier album studio, « girl disrupted » (2017).
c'est pas une bonne chanson, c'est une chanson d'amour. c'est pas une chanson d'amour, c'est une chanson d'amour. c'est pas une chanson d'amour, c'est une chanson d'amour. c'est une chanson d'	oui, j’espère que ça te l’aimera.
c'est pas une base créative, c'est juste un jeu de magie.	oui, fondation créative
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	c'est un drame de harry potter après harry potter et le prisonnier d'azkaban
&gt; quelle était l'intention initiale de l'auteur je ne sais pas.	rowling, lors du voyage en train de manchester à londres, j'ai vu un garçon mince avec une cicatrice sur le front portant des lunettes rondes, et j'ai enregistré le garçon.
c'est un archétype, pas un archétype. c'est un archétype, pas un archétype. c'est un archétype, pas un archétype. c'est un archétype, pas un archétype. c'est un arché	oui, ce petit garçon est le premier prototype
j'ai un ipad, mais je n'ai pas de tablette.	oui, c'est pratique à prendre des notes. et vous?
j'ai un ipad air 3. j'utilise le noteniliy.	moi aussi, je pense qu'il est plus pratique que le goodnotes!
j'ai pas d'apps intéressantes, mais j'ai un peu de mal à me faire une idée de ce que je vais faire. je vais essayer de me renseigner un peu plus sur le sujet.	par exemple, le procreate, vous l'utilisez pour peindre?
c'est une app pour les gens qui ne connaissent pas l'anglais et qui n'ont pas de smartphone. c'est une app pour les gens qui ne connaissent pas l'anglais et qui n'ont pas de smartphone. c'est une app pour les gens qui ne	au début, je ne le sais pas, mais après les études en ligne, maintenant, je trouve que c'est très amusant! vous pouvez l'essayer aussi! bon courage!
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais je trouve que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout.	oui, c'est l'oeuvre de leonardo da vinci, qui est peut-être le plus célèbre tableau dans l'histoire
c'est pas moi qui l'ai achevé, c'est l'inspection du travail qui l'a achevé.	c'est fait pendant la période de naissance, qui est très original pour son sujet
c'est un tableau qui date d'il y a quelques années. il y a un lien vers le site de l'académie française, mais il n'y a pas de lien vers l'académie française. je ne sais pas si c'est un lien vers l'aca	le palais du louvre, qui est aussi le lieu de plusieurs chef d'oeuvres
&gt; est la mona lisa avec la main gauche ou la main droite vers le haut?haha	allo?
c'est pas une question d'être un connard, c'est une question d'être un connard. c'est pas parce que tu es un connard que tu es un connard. c'est pas parce que tu es un connard que tu es	il y a aussi une chanson à ce sujet, “ lisa mona lisa”, c'est une chanson allemande et connue
c'est surtout arrivé sur le nord de la france.	oui, c'est vrai. en amérique du nord, la grêle est la plus courante dans la zone de rencontre du colorado, du nebraska et du wyoming, connue sous le nom de "grêle".
c'est pas dans ces régions-là qu'il y a le plus d'insécurité, c'est dans ces régions-là qu'il y a le plus d'insécurité, c'est dans ces régions-là qu'il y a le	oui, on peut dir ecomme ça. cheyenne, wyoming est la ville la plus sujette à la grêle d'amérique du nord avec en moyenne neuf à dix tempêtes de grêle par saison.
&gt; non, ce climat peut avoir des réultats terribles, par exemple dégrader les légumes? non, c'est pas le cas.	oui, la grêle est un phénomène destructeur pour les récoltes et la propriété.
&gt; c'est dommage, comment dimunuer l'influence de ce climat perves? c'est pas une question d'influence, c'est une question de volonté.	c'est difficile de le dimunuer, le climat, c'est la nature. une enquête réalisée en 2017 auprès d'économistes indépendants examinant les effets du changement climatique a révélé que «les estimations des dommages futurs... variaient de 2% à 10%
c'est pas une question d'évolution, c'est une question d'évolution.	le yoga est un ensemble de pratiques ou de disciplines physiques, mentales et spirituelles issues de l’inde ancienne
c'est pas une question d'influence, c'est une question de mentalité.	le yoga n’est pas seulement un exercice physique. il a un cœur méditatif et spirituel
je ne sais pas, j'ai jamais fait de yoga, mais j'ai fait des cours de yoga dans une école d'ingé, et j'ai fait des cours de yoga dans une école d'ingé, et j'ai fait des cours de yoga dans une école	je pense que oui, le yoga est l’une des six sectes orthodoxe de la tradition hindoue
&gt; est-ce qu'il y a d'autres traditions hindoues? non.	ces textes de yoga, qui mettent l’accent sur la tradition hindoue, introduisent leurs idées dans le contexte de shewa.
c'est un peu plus compliqué que ça, elle a fait une émission de télé-réalité sur france culture, elle a fait un documentaire sur la france, elle a fait un documentaire sur france culture, elle a fait un documentaire sur france culture, elle a fait un documentaire	elle est écrivaine anglaise, avant sa deuxième mariage, elle s'appelle joanne rowling
c'est un livre que j'ai lu il y a quelques années, mais je ne l'ai pas encore lu.	harry potter, son plus célèbre roman, elle est aussi philanthrope
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais je trouve que c'est pas mal. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais c'est pas mal.	bien sûr, qu'en penses-tu?
&gt; pouvez-vous me parler de l’expérience de l’auteur? c'est un auteur qui a écrit un livre sur le sujet. il a écrit un livre sur le sujet, il a écrit un livre sur le sujet, il a écrit un livre sur le sujet, il a écrit	elle est devenue riche avec ses romans, ensuite, elle se jete dans la chrité, pour invertir les pauvres
c'est pas un sport, c'est un hobby.	oui, mais c'est aussi une activité pour baisser le taux des insectes nuisibles
c'est pas faux, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	non, mais la chasse sans cesse a conduit les extinctions de certaines sortes d'animal
&gt; et la plupart des gens préconisent encore la protection des animaux et la protection de l’équilibre écologique. c'est pas faux.	exactement, il faut aujourd'hui viser notre regard au phénomène de la chasse excessive, des lois établies par exemple
c'est pas une question d'avoir une vision longue, c'est une question d'avoir une vision courte.	aujourd'hui, il y a plusieurs associasions qui s'efforcent de contredire la chasse excessive, et qui ont porté des fruits, par exemple le loi de protection des sauvages en chine
&gt; qu'est-ce que la loi sur la protection barbare c'est la loi sur la protection de l'environnement.	c'est établie pour protéger les sauvages qui sont dans une situation urgente
c'est quoi le problème avec le metal music?	allo?
c'est vrai que c'est très populaire chez les jeunes, mais c'est pas parce que c'est populaire qu'il y a des gens qui l'écoutent.	probablement oui.il est originaire principalement du royaume-uni et des états-unis.
je ne sais pas si c'est le cas, mais j'ai eu l'occasion d'écouter quelques chansons de ce genre.	je ne sais pas,mais beaucoup de chansons utilisent la guitare électrique.
c'est pas des chanteurs célèbres, c'est des gens qui ont fait de la musique.	par exemple,bii,beaucoup de ses chansons sont les chansons thématiques de séries télévisées.
j'ai pas trop d'infos sur le style, mais je pense que c'est un peu le genre de musique que j'aime bien.	c'est un genre de musique rock.
c'est le café de la france, c'est le café de la france, c'est le café de la france, c'est le café de la france, c'est le café de la france, c'est le café de la france, c'	bonjour, oui. le café irlandais est un cocktail composé de café chaud, de whisky irlandais et de sucre, agité et garni de crème.
c'est pas du sucré, c'est de l'eau.	pas seulement. certains sont très sucrés. vous savez, il y a du whisky dans le café, cela peut être tracé 1942 ou 1943.
c'est un mélange de café et de caféine. c'est un mélange de caféine et de caféine. c'est un mélange de caféine et de caféine. c'est un mélange de caféine et de caféine. c'est un mélange de caféine et de café	c'est un peu difficile de trouver son origine, mais il y a une version. c'est un chef cuisinier dans un restaurant qui a inventé ce type de café par hasard, pour satisfaire un consommateur qui avait un goût très étrange.
c'est le café qui a le plus de caféine, c'est le café qui a le plus de caféine, c'est le café qui a le plus de caféine, c'est le café qui a le plus de caféine, c'est le café qui a le plus de	oui. vous savez qu'au xixèm siècle en france, le mélange du café et de la poisson spiritueux est nommé "gloria", qui est une des orogines du café irlandais.
les français sont créatifs étrange, n'est-ce pas?	oui, vous avez raison!
&gt; qu'est-ce que c'est, grande famine en irlande? c'est le nom donné à la grande famine irlandaise.	la grande famine se réfère principalement à la période de famine et de maladie à grande échelle en irlande de 1845 à 1849.
c'est parce qu'il n'y avait pas assez d'argent pour payer les impôts, et qu'il n'y avait pas assez d'argent pour payer les impôts, et qu'il n'y avait pas assez d'argent pour payer les impôts	la famine était principalement liée aux tensions militaires et aux impôts élevés dus à la trahison et à l'exploitation.
c'est pas une affaire d'argent, c'est une affaire d'amour.	la campagne a été organisée par land alliance et s'est terminée avec le temps.
je ne sais pas, je n'ai pas de source, mais il me semble que l'irlande est un des pays les plus riches du monde.	la famine a profondément modifié le paysage démographique, politique et culturel de l’île, engendrant environ deux millions de réfugiés et provoquant un déclin démographique qui dure depuis un siècle.
c'est pas un exemple, c'est un exemple. c'est pas un exemple, c'est un exemple. c'est un exemple. c'est un exemple. c'est un exemple. c'est un exemple. c'est un exemple. c'est un exemple.	the 1946 television game show "cash and carry" sometimes featured contestants performing stunts. "queen for a day" (1945-1964) a été un des premiers exemples de télévision basée sur la réalité. le jeu télévisé "cash and carry" de 1946 présentait parfois des
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est populaire ou pas. je pense que c'est un des rares à avoir une bonne réputation.	non en fait la télévision réalité est apparue pour la première fois comme un genre distinct au début des années 1990 avec des émissions telles que "le monde réel", puis s'est imposée au début des années 2000 avec le succès des séries "survivor", "idoles" et "big
je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a des représentants de l'armée française dans les séries. il y a aussi des représentants de l'armée américaine dans les séries américaines. il y a aussi des représentants de l'armée française dans les	oui mais en fait, toutes les stars peuvent être présentes à la télé-réalité.
&gt; et y a-t-il d'autres choses à me dire? c'est pas une question d'autres choses, c'est une question d'habitude.	la télévision réalité a fait l'objet de critiques importantes depuis sa montée en popularité.
c'est pas une question d'éducation, c'est une question d'éducation nationale.	l’enseignement secondaire est généralement dispensé après six ans d’enseignement primaire, suivi d’un enseignement supérieur, d’un enseignement professionnel ou d’un emploi
il y a des différences entre l'étranger et la chine.	chaque pays s’est engagé à offrir un enseignement de base, mais le système et la terminologie restent exclusifs pour eux
&gt; comment trouvez-vous celle en chine? vous êtes content quand vous étiez à lycée, non.	la plupart des élèves commencent à 10 ou 11 ans et finissent à 16 ou 17 ans.
c'est pas une question d'être stressant, c'est une question d'être heureux.	oui, je suis stressée, mais en fait, je pense que tout le monde est stressé
c'est un groupe de rock américain qui a fait une émission de radio en france il y a quelques années. c'est un groupe de rock américain qui a fait une émission de radio en france il y a quelques années. c'est un groupe de rock américain qui a fait une	little river band (lrb) est un groupe de rock formé à melbourne, en australie, en mars 1975. le groupe a connu un succès commercial en australie et aux états-unis.
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde, mais je pense que c'est le cas de tout le monde.	oui, bien sûr petit groupe fluvial ont reçu de nombreux prix de musique en australie.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais j'ai pas trop envie d'en écouter plus.	2. neuf singles sont apparus dans le top 20 sur le tableau des singles connexes, avec « help is on its way » (1977) comme leur seul numéro un hit.
c'est un groupe d'artistes français qui ont fait de la musique, et qui ont fait de la musique en france. il y a des groupes français qui ont fait de la musique en france, et des groupes français qui ont fait de la musique en france, et des groupes français	le line-up de 1976 de birtles, briggs, goble, pellicci, shorrock et george mcardle (qui a remplacé mclachlan), ont été intronisés dans l’association australienne de l’industrie du disque (aria) hall of
c'est pas le snow, c'est le froid.	je pense que je ne comprends pas très bien, car il s’agit ici d’une sorte de code alphabétique
c'est pas une question de présenter un candidat, c'est une question d'avoir un programme. si tu as un programme, tu peux le présenter. si tu as un programme, tu peux le présenter. si tu as un programme, tu peux le présenter. si tu as un programme, tu	maintenant, trois autres versions, snow 1.0, snow 2.0 et snow 3.0, sont des codes de communication pour synchroniser les mots développés par deux étudiants de l’université de lund
c'est pas moi qui l'ai inventé, c'est un ami qui l'a fait.	oui, je sais, thomas johanssons et patrikekdahi
c'est le nom d'un groupe d'individus qui s'opposent à l'idée de la liberté d'expression.	il n’est pas fait mention ici de l’utilisation éventuelle de personnel du service national de renseignement. ce mot de passe est valable pour 32 bits et supporte 128 bits et 256 clés
&gt; qui en est l’auteur? est-ce célèbre? est-ce populaire en chine? je ne sais pas.	harry potter est une série de films basés sur les romans éponymes de l’auteur j. k. rowling.
c'est pas une histoire d'amour, c'est une histoire d'amour.	jk rowing, elle est très célèbre et très populairen chine
je l'ai vu il y a quelques années, et j'ai adoré.	oui, quatre réalisateurs ont travaillé sur la série: chris columbus, alfonso cuarón, mike newell, et david yates. allô
&gt; avez-vous quelque chose à ajouter. non.	harry potter et les reliques de la mort », le septième et dernier roman de la série, a été adapté en deux longs métrages.
c'est pas une question d'être un connard, c'est une question d'être un connard. c'est pas parce que tu es un connard que tu es un connard. c'est pas parce que tu es un connard que tu es	c’est le huitième album d’un groupe de rock américain
c'est pas une partie d'humain, c'est une partie de l'humain. c'est pas une partie d'humain, c'est une partie de l'humain.	vous avez tout à fait raison, mais l’explication donnée par la base de connaissances est un album qui a été nominé aux grammys
&gt; ce groupe est célèbre ou pas ce groupe est célèbre parce que c'est un groupe de rock?	peut-être célèbre aux états-unis, mais en tant que chinois, je n’en sais rien
c'est pas une question d'outre-chose, c'est une question d'habitude.	heartbreak heartbreak est aussi une chanson produite par un garçon et son équipe
c'est une chanson d'un groupe de rock américain. c'est un peu le genre de musique que j'aime bien.	il s'agit d'une chanson de genre rock, elle a une version chanson et une version film.
c'est la chanson d'un groupe de rock français.	il a été créé par jerry leiber et mike stoller et est une chanson à succès chantée par elvis presley.
c'est pas moi qui l'ai postée, c'est /u/anonbaguette qui l'a postée.	la chanson est sortie en 1957 et est apparue plus tard dans une version cinématographique.
c'est pas une question d'ecouter, c'est une question d'écouter. c'est pas une question d'écouter, c'est une question d'écouter. c'est pas une question d'écouter, c'est une question d'écouter	prison rock est une chanson très étrange, il a mentionné célèbre la prison gay. mais il a aussi remporté beaucoup de prix
c'est un sport qui a été inventé par des cyclistes. il s'agit d'un sport qui a été inventé par des cyclistes. il s'agit d'un sport qui a été inventé par des cyclistes. il s'agit d'un sport	oui. la première course cycliste enregistrée a eu lieu le 31 mai 1868 au parc saint - claude à paris.
c'est pas faux, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	tout à fait. il réduit la consommation d'essence, la pollution de l'air et du bruits et il y a moins d'embouteillages.
c'est pas une course, c'est une compétition de cyclisme.	bien sûr que oui, le tour de france, une course très connue sur le cyclisme.
c'est pas moi qui le dit, c'est /u/anonbaguette qui l'a dit.	oui, il existe le tour de california et le tour d'eritrea.
c'est un type de jeu vidéo.	c'est un type de jeux dans lequel les joueurs doivent jouer un rôle de premier plan dans les histoires interactives d'exploration et de résolution de puzzles.
il vient d'un pays qui n'a rien à voir avec l'allemagne, et qui n'a rien à voir avec l'allemagne.	je ne sais pas mais il est très célèbre dans l'asie que beaucoup de pays asiatiques ont trouvé des marchés pour les jeux d'aventure pour le portable et les appareils de jeux mobiles.
&gt; donc les jeux d'aventure se développer rapidement grâce au développement du portable et des appareils de jeux mobiles? non.	oui, tout à fait. sur le marché asiatique, les jeux d'aventure continuent d'être populaires sous forme de romans visuels, représentant près de 70% de la distribution japonaise de jeux pc.
c'est vrai que les japonais aiment bien les jeux d'aventure.	oui, et les jeux d'aventure japonais sont souvent différents des jeux d'aventure occidentaux et ont une histoire de développement indépendante.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'	de rien. bonne journéé!
c'est un truc que j'ai appris en cours de français, c'est un truc que j'ai appris en cours d'anglais. c'est un truc que j'ai appris en cours d'anglais, et que j'ai appris en cours d'anglais.	le savent que rien, officiellement connu sous le nom de parti amérindien et le parti américain à partir de 1855, était un parti politique nativiste et un mouvement aux états-unis, qui fonctionnait à l’échelle nationale au milieu des années 1850, à l’origine
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question d'être d'accord ou pas. si tu es d'accord, c'est que tu es d'accord. si tu es d'accord, c'est que tu es d'accord	en fait, les partisans du mouvement know nothing croyaient qu’une prétendue conspiration « romaniste » était prévue pour subvertir la liberté civile et religieuse aux états-unis, et cherchaient à organiser politiquement les protestants d’origine dans ce qu’
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est une influence importante pour les américains, mais je pense qu'il a une influence importante pour les français.	oui et ce mouvement a émergé comme un grand parti politique sous la forme du parti américain.
c'est un peu le principe de l'acccord, c'est un site d'information sur le sujet. il y a plein de choses intéressantes à présenter, mais il y a aussi plein d'autres choses intéressantes à présenter.	de plus, en 2013, le parti a fusionné avec le parti démocratique pour former le mouvement démocratique national.
c'est de la musique cubaine.	la musique cubaine, avec ses instruments, ses spectacles et ses danses, contient un grand nombre de traditions uniques, principalement influencées par la musique de l’afrique de l’ouest et de l’europe (notamment espagnole).
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas de tous les présidents de la république.	je ne connais pas, mais la musique cubaine a contribué au développement de différents genres et styles musicaux dans le monde entier, en particulier en amérique latine, dans les caraïbes, en afrique de l’ouest et en europe.
c'est à dire qu'il est populaire dans le monde entier?	pas vraiment, la musique a influencé des courants de musique, par exemple hip pop etc, la musique cubaine est souvent considérée comme l’une des musiques régionales les plus riches et les plus influentes du monde en raison de la nature intégrée de la plupart de ses genres.
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question d'être d'accord ou pas. si tu es d'accord avec moi et que tu es d'accord avec moi, c'est que tu es d'accord avec moi et que tu es	depuis le 19ème siècle, la musique cubaine a connu une grande popularité et une grande influence dans le monde entier.
c'est un zombie.	c'est un groupe de musique électronique français
c'est pas vraiment un nom, c'est un groupe de musique française. ils ont fait des albums, des vidéos, des enregistrements, des enregistrements, des enregistrements, des enregistrements, des vidéos, des enregistrements, des vidéos, des enregistrements	leur travail principal est la musique du jeu, pas des chansons indépendantes
c'est pas vraiment populaire dans le monde, c'est juste que c'est pas la même chose. c'est pas parce que c'est populaire qu'ils sont populaires, c'est parce qu'ils sont populaires.	pas particulièrement sortant, juste un peu connu dans le domaine des jeux vidéo
&gt; d'accord, et d'autres choses intéressantes à présenter? c'est pas une question d'intérêt, c'est une question d'intérêt.	oui, il a grandement contribué à l'histoire de la musique de jeu du monde
c'est pas une question de savoir l'histoire du japon, c'est une question de savoir si c'est le cas. si c'est le cas, c'est pas une question de savoir si c'est le cas, c'est une question de savoir si c'est le	bonjour, oui. le japon a une longe histoire, et il y a même une guerre civil au japon. depuis 1990, l'économie japonaise a connu une décroissance.
c'est pas une question d'unification, c'est une question de volonté politique.	dans environs iv et ix siècle, les royaux japonais commencent à se réunir sous l'ordre d'un gouvernement central, plus précisément, sous le contrôle d'un enpereur du japon.
&gt; oui,et dans l'histoire,la chine et le japon ont-ils eu des échanges? non.	oui, les échanges entre la chine et le japon sont très fréquentes. surtout sous la dynastie des tang, beaucoup de japonais viennent à la chine pour apprendre le bouddhisme et d'autres civilisations avancées de la chine. de cette façon il y a plus
c'est pas une crise, c'est juste que les japonais ne sont pas contents de la situation actuelle.	oui. vous savez, en 2011, il y a un grand séisme à tsunami, ce qui a même détruit un grand nombre de stations nucléaires. le peuple est même tramatisant.
c'est quoi le jeu d'aventure?	un jeu d'aventure est un jeu vidéo dans lequel le joueur joue le rôle du protagoniste dans une histoire interactive animée par l'exploration et la résolution d'énigmes.
j'ai joué à des jeux d'aventure, j'ai pas joué à des jeux d'aventure, j'ai pas joué à des jeux d'aventure, j'ai pas joué à des jeux d'aventure, j'ai pas joué à des jeux d'	je n'ai pas joué, as-tu joué
c'est le jeu qui m'a le plus fait rire.	oui, ce jeu est technique
c'est pas moi qui ai inventé les premiers jeux d'aventure.	désolé je ne sais pas
c'est un jeu vidéo.	oui, c’est un jeu vidé o amusant.
c'est pas un jeu vidéo, c'est un jeu de stratégie.	la plupart des plantes peuvent attaquer ou se défendre contre les zombies dans la voie où ils sont plantés en seulement.
c'est populaire parce qu'il y a des gens qui l'aiment bien.	oui, c’est très populaire, il n’en est qu’au deuxième match.
c'est une entreprise française qui a créé l'entreprise. c'est pas une entreprise française, c'est une entreprise américaine qui a créé l'entreprise. c'est pas une entreprise française, c'est une entreprise américaine qui a créé l'entreprise. c'est une entreprise	daybreak game company llc est un développeur américain de jeux vidéo basé à san diego.
c'est quoi le rapport avec la musique? c'est quoi le rapport avec les jeux vidéo music?	les jeux vidéo musicaux sont distincts des jeux purement audio
c'est un peu le principe d'une école d'ingé, c'est une école d'ingé où les profs sont formés à l'anglais et à l'informatique, et où les élèves sont formés à l'anglais et à l'	la musique des premiers jeux vidéo était autrefois limitée aux mélodies simples des premières technologies de synthétiseur sonore.
c'est pas faux.	ben, il s'agit de la musique dans les jeux vidéo qui peut être entendue sur l'écran de titre d'un jeu, les menus, ainsi que pendant le jeu. mais pas les jeux vidéos.
je l'ai jamais écoutée, mais j'ai l'impression qu'il y a une espèce d'influence sur les gens qui écoutent ce genre de chansons.	non, je pense que jamais parce que je ne joue pas de jeux vidéo. et vous?
&gt; qu'est-ce que c'est l'auto racing? c'est le racing des voitures.	les voitures de course existent depuis l'invention de la voiture. peu de temps après la construction de la première voiture à essence à succès, les activités de course à combustion interne ont commencé.
c'est pas très dangereux, c'est juste que c'est un peu lourd.	oui, c'est en effet dangereux
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais je trouve que c'est pas mal.	bien que cet exercice soit dangereux, il est très excitant
&gt; quand est-ce que c’est apparu la première fois? il me semble que c'est apparu il y a quelques années.	dans les années 1930, la course professionnelle s'était développée.
j'aime bien le bleu, mais j'aime pas le rouge.	oui j'aime bien, mais en fait, blue sea (du 22 janvier 1999 au 9 février 2013) est un grand antilope marron et un cheval de course américain de race pure qui sont élevés en plein air à paris, dans le kentucky.
c'est pas une course de chevaux, c'est un concours de chevaux.	il gagne presque pas d'honneur
c'est le cheval le plus grand du monde.	je crois que oui, je ne connai presque rien dans ma zone de connaissance. blue sea a été vendue par wynformere farms à clouston farms, ocala, floride, au cours de la vente en mélange de novembre 1999 de kineland.
c'est le cheval qui a fait le plus de ventes en france, et qui a fait le plus de ventes en europe. c'est le cheval qui a fait le plus de ventes en europe, et qui a fait le plus de ventes en europe.	oui, entre 2001 et 2002, il a participé à trois compétitions dans le parc rockingham et à cinq dans le suffolk downs.
c'est le nom de quelqu'un d'autre.	oui.peyton williams manning (né le 24 mars 1976 à montréal, états-unis) est un ancien quart-arrière de football américain qui a joué dans la ligue nationale de football (nfl) pendant 18 saisons.
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde, mais je pense que c'est le cas de tout le monde.	oui, il a bcp de fans.
c'est pas faux.	hahahaha très riche
c'est un ancien président de la république, il a été ministre de l'intérieur et de l'outre-mer, il a été ministre de l'intérieur et de l'outre-mer, il a été ministre de l'intérieur et de l'outre-	il est le deuxième fils de l’ancien quart-arrière de la nfl archie manning et le frère aîné de l’ancien quart-arrière de la nfl eli manning.
&gt; qu’est-ce que c’est alors? le véganisme c'est le véganisme, le véganisme c'est le véganisme, le véganisme c'est le véganisme, le véganisme c'est le véganisme.	le véganisme est la pratique consistant à s’abstenir d’utiliser des produits animaux, en particulier dans l’alimentation, et une philosophie associée qui rejette le statut de produit des animaux.
c'est pas la première fois qu'il y a un article sur le sujet, c'est la première fois qu'il y a un article sur le sujet, et c'est la première fois qu'il y a un article sur le sujet, et la première fois qu'il y a	l'intérêt pour le véganisme a augmenté dans les années 2010, en particulier dans la seconde moitié.
je ne sais pas, j'en ai jamais entendu parler, mais je pense que c'est bon pour la santé.	en fait non, on doit aussi prendre des viande pour la santé!
c'est un peu plus compliqué que ça. il est populaire parce qu'il a été élu, mais il n'est pas populaire parce qu'il n'a pas été élu. il est populaire parce qu'il a été élu, mais il n'est pas populaire parce qu	oui, de plus en plus de gens tendent à le suivre! mais en fait, c'est le choix de chacun!
c'est pas une personne, c'est un homme.	non。vers 1960, les médias surnomment ces gens la « mafia memphis ».
&gt; de plus, y a-t-il des informations plus détaillées? c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus clair que ça.	les membres de la mafia memphis eux-mêmes disent sur leur site web que elvis aimait le nom et il coincé.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le président de la république qui a été élu.	ces membres originaux de la mafia memphis à l’époque où la phrase a été inventée étaient billy smith, sonny west, marty lacker, lamar fike, joe esposito, rouge ouest, charlie hodge et alan fortas.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	non, je suis heureux de t’aider.
c'est une allergie à la viande.	le mot « allergie » a été utilisé pour la première fois par clemens von pirquet en 1906.
&gt; d'accord, et est-ce que vous pouvez citer quelques types de l'allergie? non.	l’immunothérapie allergène, qui expose graduellement les gens à des quantités de plus en plus grandes d’allergènes, est utile pour certains types d’allergies telles que le rhume des foins et les réactions aux piqûres d’insectes.
c'est une allergie à l'herbe, pas à l'herbe.	les allergies pour contre les animaux comme les chiens
&gt; d'accord, et qu'est-ce qu'on peut faire si on a une allergie? aller voir un médecin.	pour contre les maladies.
c'est un peu plus loin que l'irlande unie, mais c'est un peu plus loin que l'irlande unie.	au nord de l'angleterre
c'est le pays qui a le plus d'influence sur la france. c'est le pays qui a le plus d'influence sur la france. c'est le pays qui a le plus d'influence sur la france. c'est le pays	l'unité irlandaise est née comme un régime qui a but de coopérer tous les parties d'irlande
c'est un plat irlandais, c'est un plat irlandais, c'est un plat irlandais, c'est un plat irlandais, c'est un plat irlandais, c'est un plat irlandais, c'est un plat irlandais, c'est un plat irland	désolé, je ne sais pas, mais il y a sûrement des plats typiques, je pense. de plus, l'irlande est divisé en deux parties aujourd'hui, on les nomme le quartier nord et le quartier sud
c'est le climat de l'irlande, pas le climat de la france.	il fait froid et il pleut souvent, comme en angleterre. de plus, irlande est aussi influencé par la sorte de l'ue de l'angleterre
&gt; bonjour, je ne connais pas cette personne, pouvez-vous m'introduire un peu? merci. c'est un ancien président de la république.	alors, c'est un musicien canadien très très célèbre.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais j'ai pas trop envie d'écouter de la musique de merde.	il est batteur d'un groupe qui s'apelle rush. il fait ainsi de la musique rock, peut-être
c'est le nom d'une ville dans le sud-est de la france.	il est né en 1952, au canada, mais bon, il est célèbre autout du monde.
c'est pas un chef d'oeuvre, c'est un auteur.	je ne connais aucun, mais je crois qu'il est très important pour le groupe rush, comme d'après ian grandy, membre de l'équipe des débuts du groupe, il n'y aurait pas eu de "rush" sans john.
&gt; qu'est-ce que ça signifie le poultry farming? le poultry farming, c'est le poultry farming.	la volaille est une forme d’élevage dans laquelle des volailles telles que les poules, les canards, les dindes et les oies sont élevées pour produire de la viande ou des œufs destinés à l’alimentation.
&gt; quand est-ce que c’est apparu la première fois? il me semble que c'est apparu il y a quelques années.	elle est née à l’époque de l’agriculture et s’est développée à grande échelle
je ne sais pas, j'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de pays où il n'y a pas d'état d'urgence.	oui, il existe dans tous les pays du monde
c'est le fait qu'il n'y a pas d'élections présidentielles et qu'il n'y a pas d'élections européennes. c'est aussi le fait qu'il n'y a pas d'élections européennes et qu'il n'y	je pense que l’élevage avicole peut être rentable
c'est pas gris, c'est gris.	j'aime bien et toi? allô
&gt; je suis ici je suis en train de réfléchir je préfère les couleurs claires je préfère les couleurs foncées	moi aussi, mais ça dépend, j'aime le vert le plus gris » est l’orthographe américaine préférée depuis environ 1825, bien que le « gris » soit une variante acceptée
c'est pas faux.	dit quelque chose... tu préfères quoi, les couleur? tu aimes du printemps ou pas? allô?qaq
j'aime aussi le vert surtout en été j'aime les arbres au parc.	moi aussi, j'abine les arbres et les fleurs;
&gt; vous connaissez la psychologie de la couleur? pouvez-vous l'expliquer? non.	la psychologie de la couleur est l’étude de la couleur en tant que facteur déterminant du comportement humain.
&gt; la psychologie des couleurs vaut-elle la peine d’être étudiée c'est pas faux.	bien sûr, les marketers pensent que la couleur est importante car elle peut influencer les sentiments et la perception des biens et services par les consommateurs.
c'est pas une question de psychologie des couleurs, c'est une question de psychologie de l'image.	la couleur influence la perception de la comestibilité et du goût des aliments et des boissons.
&gt; je pense que la psychologie des couleurs est une discipline importante c'est pas une discipline importante, c'est une science.	oui bien sûr, la psychologie de la couleur est également largement utilisée dans le marketing et la promotion de marques.
c'est un service de l'état, pas de l'état. c'est un service de l'état, pas de l'état. c'est un service de l'état, pas de l'état. c'est un service de l'état, pas de l'	il s'agit du contenu de la taxe sur les services, la taxe sur les services s'est réformée
c'est un système qui fonctionne en france, mais qui n'a pas été testé dans d'autres pays.	de nombreux pays sont en train de se réformer. ici, nous parlons principalement de la réforme de la taxe sur les services en inde. depuis 1994, les recettes de la taxe sur les services du gouvernement indien ne cessent d'augmenter.
c'est pas bon pour la classe ouvrière, c'est pas bon pour la classe ouvrière, c'est pas bon pour la classe ouvrière, c'est pas bon pour la classe ouvrière, c'est pas bon pour la classe ouvrière, c'	je ne sais pas, je sais seulement qu’il s’agit d’un impôt indirect,le fournisseur de services perçoit la taxe de service auprès du bénéficiaire du service, puis paie les frais de service au gouvernement indien
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est bien accepté par le public indien, mais je pense que c'est bien accepté par tout le monde.	je ne suis pas sûr, mais je pense que cela devrait être accepté, car il est divisé en niveaux d'enseignement, niveaux d'enseignement secondaire et niveaux d'enseignement supérieur, et la réforme fiscale est propice au développement social
je l'ai pas encore vu, mais j'ai l'impression que c'est un bon film.	où la domestication du chien a eu lieu reste débattue, mais des revues de la littérature des preuves révèlent que les propositions les plus plausibles sont l'asie centrale, l'asie orientale et l'europe occidentale.
c'est pas très intérssant, c'est juste que c'est pas très intéressant.	le chien fait partie des canidés ressemblant à des loups et a été la première espèce et le seul grand carnivore à avoir été domestiqué.
c'est pas parce qu'ils sont fidèles qu'ils sont fidèles, c'est parce qu'ils sont fidèles.	en général, c'est ça. le chien est l'ami plus fidéle de l'homme.
&gt; allô? c'est pas un chien, c'est un chat. &gt; j'aime aussi les chiens. &gt; allô? c'est pas un chien, c'est un chat. &gt; j'aime aussi les chiens. &gt	il y a de nombreuses sortes de chiens et les gens aime les adopter selon leur sorte.
&gt; culture of the united kingdom bonjour! je voudrais des cultures anglais,vous pourriez me présenter quelques-unes? les cultures anglaises sont nombreuses et variées.	l'angleterre a de nombreuses colonies, et les colonies et dominions britanniques ont influencé la culture anglais.
c'est pas une question de culture, c'est une question d'identité.	oui, en conséquence de l'empire britannique, il a des influences sur la langue, le droit, la culture et les institutions de ses anciennes colonies.
c'est pas la langue qui est affectée, c'est les gens qui la prononcent.	oui, l’écossais, le gallois et l’irlandais hiberno-irlandais sont des variétés d’anglais distinctes de l’anglais et des langues maternelles de ces pays.
c'est pas grave, c'est juste que j'ai pas eu le temps d'y réfléchir et que j'ai du mal à m'y mettre.	merci à vous aussi, je dois finir mon dernière phrase haha.
&gt; qu'est-ce que le fitness nous apportera? aimez-vous le fitness? j'aime bien le fitness.	les exercices de musculation visent à contrôler et à développer les tissus musculaires de la personne au moyen de mouvements de résistance progressifs et à atteindre ainsi des objectifs esthétiques. ça nous apporte de la santé, et je me porte en forme d’ordinaire
&gt; quels sont les programmes de fitness généraux? je ne sais pas grand-chose? je ne sais pas grand-chose? je ne sais pas grand-chose? je ne sais pas grand-chose? je ne sais pas grand-chose? je	je suis désolé, mais je ne savais pas non plus que le sport du bodybuilder se développait à la fin du xixe siècle et que eugensanto était considéré comme le père du sport moderne du bodybuilder
c'est pas une blague, c'est juste que j'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de gens qui se plaignent de l'état d'urgence. c'est pas parce qu'il y a des gens qui se plaignent que c'est	depuis 1950, le championnat de cosmos nabba est considéré comme une compétition amateur de fitness de haut niveau
c'est génial, organiser un concours de fitness aidera tout le monde à prendre conscience de l'exercice.	oui, il est également capable de se forger sa forme par des exercices de fitness et de juger son état physique à partir de ces exercices
c'est pas une histoire d'histoire, c'est une histoire d'histoire.	bonjour!hahahaha,je suis rentrée! oui!! le mot est originaire du nom de la ville humburg
c'est le plus populaire en europe, mais c'est aussi le plus populaire en europe.	oui! le humburger est très populaire du monde! et il y a beaucoup de genres!
c'est pas moi qui l'ai inventé.	en effet je sais pas hahaha,mais je connais qu'il comprend de la viande, du boeuf et des chesse etc
j'aime bien les hamburgers, mais j'aime pas les frites. j'aime pas les frites, j'aime pas les frites, j'aime pas les frites, j'aime pas les frites, j'aime pas les frites, j'aime pas les	moi aussi!! il est très savoureux!!!!
je crois que c'est une chaîne de télé qui diffuse des émissions de télé-réalité. je ne sais pas si c'est une emission de télé-réalité ou une chaîne de télé-réalité, mais c'est une chaîne de télé-réalité.	il s'agit d'une série télévisée américaine, qui a été diffusée à l'origine sur discovery channel, et l'animateur a interprété des employés typiques de l'émission.
c'est pas une emission, c'est une émission d'investigation. c'est une émission d'investigation sur un sujet qui n'a rien à voir avec le sujet de l'émission. c'est une émission d'investigation sur un	oui, lorsqu'un directeur de la sécurité a fini de revoir les règles et les règlements d'installation des panneaux d'affichage, d'autres lui font des farces
&gt; ah oui,et qu'est-ce que font les gens dans cette emission? je ne sais pas, j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui ne savent pas ce qu'est une emission.	ils ont agi pour des employés dans des secteurs difficiles de l'émission, et leur émission a été nominée pour 5 primetime emmy awards, 3 pour la meilleure émission de téléréalité.
c'est pas grave, c'est juste que j'ai pas eu le temps d'aller à l'école et j'ai pas eu le temps d'aller à l'école, donc j'ai pas eu le temps d'aller à l'école, donc j'ai pas	merci beaucoup
c'est pas une femme, c'est un homme.	il est français, né en 1883, coco a ouvert deux boutiques de mode, et plus tard il est retourné en france, comme pour introduire le style féminin, capturé un groupe de femmes de chambre parisiennes
c'est pas une question d'expériences, c'est une question d'expériences.	en 1905, elle travaille comme chanteuse de café, chante et rencontre deux anciens employeurs. après l'éclatement de la seconde guerre mondiale, elle vit en suisse avec des officiers nazis et ferme la boutique. elle meurt dans une chambre d'hôtes parisienne en
je ne sais pas si c'est le cas, mais j'ai l'impression que c'est le cas.	oui, parmi ses amants se trouvent des industriels britanniques et de riches officiers militaires.
je pense qu'il a une personnalité très attachante, mais il a aussi une personnalité très généreuse. je pense qu'il a une personnalité très généreuse, mais qu'il a une personnalité très généreuse, et qu'il a une personnalité très géné	je pense que c'est l'officier allemand parce qu'ils s'aiment vraiment
c'est un site de rencontre, pas un site de rencontre. c'est un site de rencontre, pas un site de rencontre. c'est un site de rencontre, pas un site de rencontre. c'est un site de rencontre, pas un site de rencontre. c'est un site de	blog est un moyen de communicaiton sur internet. il est créé par la compagnie autamattic. blog est très utilisé de nos jours.
c'est le blog de /r/france, pas le blog de /r/france.	oui, il est populaire dans certaines régions du monde. et il y a différentes compagnies qui créent leur propre blog. mais tous les blogs ne sont pas connus.
c'est le pays où il est le plus populaire.	surout dans les pays européens, par exemple l'allemagne, l'australier. il existe encore, même s'il y a de nouveaux moyens de communication.
c'est pas un blog, c'est un média.	pas vraiment. parce qu'il est utilisé en majorité pour travailler. avant il est comme youtube, mais de nos jours il n'en est plus. a mon avis il pourra disparaître, si de moins en moins de personnes ne l'utilisent plus.
c'est le nom de l'élevage de chihuahua.	bonjour, ses premiers ancêtres ont peut - être existé avant les mayas, mais ils sont nommés d'après l'état mexicain de chihuahua
c'est pas un chihuahua, c'est un chien.	non! j'aime pas ça! ils sont très méchants et bruyants! et vous?
&gt; parce que de ma connaissance, l'apparence du chihuahua est emmmmm... difficile de décrire. c'est pas parce que tu n'aimes pas les chiens que tu n'aimes pas le chihuahua.	hahaha! vous amez quel type de chien?
&gt; pouvez-vous me dire les caractéristiques de chihuahua? je voudrais en savoir plus. c'est un chihuahua qui a été élevé en chine.	d'accord, merci pour votre patience!
c'est une personne qui a fait une émission sur france culture et qui s'est lancée dans une carrière de journaliste. c'est une personne qui s'est lancée dans une carrière de journaliste et qui s'est lancée dans une carrière de journaliste. c'	oui.elle est une rappeuse, auteur-compositeur et productrice de disques américaine.
je ne sais pas si elle est connue, mais je pense qu'elle est très connue.	oui,le premier album du label lamar, « good kid, m.a.a.d city », est sorti en 2012 sous les acclamations de la critique.
c'est un des albums les plus vendus de l'année dernière.	oui,lamar a remporté le prix pulitzer 2018 de musique pour son album « damn
je l'ai écouté hier soir, c'est pas mal.	de rien.j’espère que vous aimez ses chansons
c'est pas un sport, c'est un hobby. c'est pas un sport, c'est un hobby. c'est pas un sport, c'est un hobby. c'est pas un sport, c'est un hobby. c'est pas un hobby, c'est	alors, grâce à skateboarding, surfing, le snowboarding est né. en tout cas, il a des styles différents.
c'est le pays qui a le plus de touristes.	je crois que c'est aux états-unis, comme le snowboarding mderne est premièrement apparu à michigan, us.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est une activité qui demande beaucoup d'efforts.	oui sans aucun doute, comme le snowboard est une activité récréative et un sport olympique et paralympique d'hiver qui consiste à descendre une pente enneigée en se tenant debout sur un snowboard attaché aux pieds d'un coureur.
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des compétitions de ski en france et en suisse, et il y a des compétitions de ski en france et en suisse, et il y a des compétitions de ski en france et en suisse, et il	oui, bien sûr, dans les les jeux olympiques d'hiver, on le joue. et il y a beaucoup d'autres compétitions.
&gt; il y a quels types de nutriment? je ne sais pas, je ne sais pas.	il comprend l'absorption, l'absorption, l'assimilation......
je ne sais pas si c'est possible, mais je pense que c'est possible. je ne sais pas si c'est possible, je ne sais pas si c'est possible, je ne sais pas si c'est possible, je ne sais pas si c'est possible, je ne sais	nous pouvons manger des aliments biologiques.nous pouvons obtenir de l'énergie de la nourriture
c'est pas une question de maintenir la santé, c'est une question de maintenir la santé.	on peut faire de l'exercice pour perdre du poids.
c'est pas faux, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	nous devons prendre l'habitude de manger dans un environnement frais et faire l'exercice.
c'est un jeu de mot pour parler de psychologie.	la psychologie des couleurs est l'étude des teintes en tant que facteur déterminant du comportement humain.
je ne sais pas, je ne l'ai pas encore vu, mais je pense qu'il est très populaire. il y a des gens qui l'aiment bien et qui l'aiment moins que d'autres, et il y a des gens qui l'aiment moins que d'	oui, c'est largement utilisé autout du monde,dans beaucoup de régions.
c'est pas un exemple, c'est juste un exemple de ce que j'ai dit.	alors, la couleur affecte la façon dont les gens perçoivent la comestibilité et la saveur des aliments et des boissons, comme ça, on choisi la couleur avec un but claire.
c'est pas mal, mais c'est pas du tout ce que j'ai envie de dire.	les spécialistes du marketing considèrent que la couleur est importante, car elle peut influencer les émotions et les perceptions des consommateurs à l'égard des biens et des services
&gt; veganism tout les végétariens ne mangent-ils de viande? non.	oui,le véganisme est la pratique consistant à s’abstenir d’utiliser des produits
&gt; des produits alimentaires? je ne sais pas si c'est une question de goût, mais j'ai l'impression que c'est un peu plus compliqué que ça. je ne sais pas si c'est une question de goût, mais j'ai l'impression que c'	les régimes végétaliens tendent à être plus élevés dans la fibre diététique, le magnésium, l’acide folique, la vitamine c, la vitamine e, le fer, et les phytochimiques ;
c'est bon pour la santé.	ce n’est pas bon pour la santé.il peut conduire à des carences nutritionnelles qui annulent tous les effets bénéfiques et peuvent causer de graves problèmes de santé.
c'est pas une question de motivation, c'est une question d'habitude.	la société l’a définie comme « la doctrine selon qui l’homme doit vivre sans exploiter les animaux ».
j'aime bien le boeuf, mais j'aime pas la viande.	oui, j’adore, je pense que le bœuf est riche en nutriments
je ne sais pas si c'est une question de goût, mais j'ai l'impression qu'il y a une différence entre manger du bœuf et manger de la viande.	on peut utiliser ses os pour faire de la soupe d’os, qui peut être enrichie en calcium
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça	la viande des bovins mâles plus âgés se durcissait, ce qui affectait leur goût
&gt; la qualité de la viande de bœuf est également affectée par l'âge. c'est pas faux.	oui, les veaux ont un meilleur goût et l’uruguay est le pays qui consomme le plus de viande bovine
&gt; connaissez-vous le sport du saut à ski connaissez-vous le sport du saut à pied?	je connais,le saut à neige est un sport d’hiver dans lequel les participants doivent atteindre la plus grande distance de saut après avoir sauté sur une rampe spécialement conçue pour les skis.
c'est le pays d'origine de la chine. c'est un des pays les plus riches du monde.	la compétition de saut à ski a eu lieu pour la première fois en norvège à la fin du xixe siècle. elle est plus populaire en europe et en amérique du nord. je ne sais pas en chine.
c'est un sport professionnel ou un hobby?	cela peut être un sport professionnel ou un passe-temps, et les gens ordinaires peuvent également y jouer.
&gt; avez -vous d’autres éléments à ajouter. non.	je veux ajouter que,en été, le saut à ski peut également être pratiqué sur des pistes de course en porcelaine
c'est un des plus grands peintres de l'histoire de l'art.	oui, c’est célèbre pour l’écrivain italien leonardo da vinci
il est peint à l'envers.	je ne me souviens pas. peut-être que vous ne saviez pas que lisa mona lisa était une entrée autrichienne au concours de la chanson eurovision 1988
c'est dans le musée des beaux arts de paris.	le louvre en france. la chanson n’a pas été publiée en anglais à cause de sa mauvaise interprétation
c'est pas un vol, c'est un truc qui a été volé.	je ne pense pas que ce soit le cas, il n’y a pas beaucoup d’introductions ici, beaucoup de choses sur la chanson
je crois que c'est le nom d'un de mes potes.	il est un compositeur et producteur allemand de musique cinématographique,et il est connu
c'est un ancien de l'armée française.	il est né au 12 seprember 1957.
c'est un des plus grands écrivains français de tous les temps. il a écrit des livres, des romans, des chansons, des ouvrages, des ouvrages d'art, des ouvrages de philosophie, de littérature, d'histoire, d'art	en effet,le travail de zimmer est connu pour combiner les sons de la musique électronique avec les orchestres traditionnels
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question d'être d'accord ou pas.	biensûr! il a étudié à l’ecole de l’humanité dans le canton de berne, en suisse.
c'est un troll qui se fait passer pour un troll, mais qui n'est pas un troll. c'est un troll qui se fait passer pour un troll, qui se fait passer pour un troll, qui se fait passer pour un troll, qui se fait passer pour un troll, qui se fait	le nom et les formes de verbe de « troll » sont associés au discours sur internet. l’application du terme « troll » est subjective.
&gt; qu'est-ce que ça signifie alors? c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas	par exemple, les médias ont utilisé le terme « troll » pour signifier « une personne qui défigure les sites d’hommage à internet dans le but de causer du chagrin aux familles
c'est une étude qui a été faite par des chercheurs de l'université d'angleterre, et qui a été publiée récemment. elle a été publiée dans la revue scientifique de l'université de l'angleterre.	en argot internet, un troll est une personne qui commence des guerres de flammes ou bouleverse intentionnellement les gens sur internet en affichant des messages incendiaires et digressifs, étrangers ou hors sujet dans une communauté en ligne (comme un groupe de discussion, un forum, une
c'est tellement drôle, n'est-ce pas? d'entendre ça? c'est vraiment tellement drôle, n'est-ce pas? d'entendre ça? d'entendre ça? c'est vraiment tellement drôle, n'est-ce pas? d'entendre ça? d	oui oui, c'est ça, c'est drôle et très intéressant. j'apprend sdepuis longtemps.
c'est quoi le rapport avec le fait qu'il n'y ait pas d'état d'urgence?	instagram (souvent abrégé ig ou insta) est un service de réseau social américain pour le partage de photos et de vidéos appartenant à facebook, créé par kevin systrom et mike krieger et lancé pour la première fois sur ios en octobre 2010.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais je trouve que c'est pas mal. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais c'est pas mal.	bien sûr, après son lancement en 2010, instagram est devenu viral, avec un million d’utilisateurs enregistrés en deux mois et 10 millions en un an, soit un milliard.
c'est une agence de communication de l'ump.	il appartient à l'entreprise facebook
c'est un jeu de mot pour dire qu'il n'y a pas d'autre choix que de jouer à un jeu de mot. c'est un jeu de mot pour dire qu'il n'y a pas d'autre choix que de jouer à un jeu de mot. c'	il sert à partager notre vie privée avec des tags
c'est une question de point de vue. je pense qu'il y a une différence entre les deux. il y a un point de vue sur l'écologie, et un point de vue sur l'écologie sur l'écologie. il y a un point de vue	la photo la plus populaire sur instagram depuis le 14 janvier 2019 est une photo d’œuf publiée par le compte @world\u record\u egg dans le seul but de dépasser le record de 18 millions d’aimes publié par kylie jenner.
c'est pas un candy bar, c'est un café.	oui!il est une genre de bonbon et il a l'air de bar
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	oui!il est un chocolat américain,et il y a beaucoup de types de confiseries, et beaucoup sont produites en masse.
c'est pas du tout ce que j'ai dit, c'est juste que j'ai pas envie d'en manger. j'ai pas envie d'en manger, j'ai pas envie d'en manger, j'ai pas envie d'en manger, j'ai pas	en effet je n'ai pas en mangé,mais je pense qu'ils sont très savoureux car il compend des chocolats
je pense qu'il a contribué au développement de l'industrie américaine de la confiserie. il a contribué au développement de l'industrie américaine de la confiserie. il a contribué au développement de l'industrie américaine de la confiserie. il a contribué au développement de	oui,et le plus populaire bar est le bar chocolat, je pense que cette type de bar est connu aux etats-unis
&gt; connaissez-vous les relations entre l’irlande et le royaume-uni je ne connais pas les relations entre l’irlande et le royaume-uni. &gt; connaissez-vous les relations entre l’irlande et le royaume-	historiquement, les relations entre les deux pays ont été fortement influencées par des questions telles que leur histoire commune (souvent en difficulté), l'indépendance de l'état libre irlandais et la gouvernance de l'irlande du nord.
le royaume-uni n'est pas l'irlande, c'est le royaume-uni. l'irlande n'est pas l'irlande, c'est le royaume-uni. l'irlande n'est pas l'irlande, c	oui.toutes ces régions sont politiquement liées depuis au moins le xviie siècle et ont atteint un sommet lors de la fondation du royaume - uni de grande - bretagne et d'irlande en 1801.
&gt;les relations entre l’irlande et le royaume-uni ont-elles fortement influencé le développement de ces deux pays. c'est pas faux.	oui, les deux pays ont rejoint l'ue en 1973. pourtant, les trois dépendances de la couronne sont toujours en dehors de l'ue
c'est pas une question d'avenir, c'est une question de volonté politique.	je ne sais pas, mais j'espère l'avenir du monde sera pacifique.
c'est quoi le rapport avec bow wow?	je savais que c’était un album
j'ai pas le temps de le faire, mais je vais essayer de me renseigner sur le sujet.	le 20 octobre 1980, lors de la session de décapage, le président de la commission des communautés européennes
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais je trouve que c'est pas mal. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	oui, c’est très populaire et a beaucoup de fans dans le monde entier
c'est pas le cas de tout le monde, c'est le cas de tout le monde. c'est le cas de tout le monde. c'est le cas de tout le monde. c'est le cas de tout le monde. c'est le cas de tout le monde. c	je pense que oui, mais en fait, c’est plus connu en europe
c'est un système d'échange d'actifs, qui permet d'échanger des actions et des obligations sur des marchés.	une bourse est une facilité où les courtiers en valeurs mobilières et les négociants peuvent acheter et vendre des titres, tels que des actions, des obligations et d’autres instruments financiers.
c'est pas vraiment un événement particulier, c'est juste une histoire d'amour.	lassez-moi y réflichir hahaha mais en fait, il y a peu de consensus parmi les chercheurs quant au moment où les actions des sociétés ont été négociées pour la première fois.
c'est pas une activité qui a des risques, c'est une activité qui n'a pas de risques.	oui et pour pouvoir négocier un titre sur une certaine bourse, le titre doit y être coté.
c'est vrai, et d'autres choses intéressantes?	de plus en plus, les bourses font partie d’un marché mondial des valeurs mobilières.
&gt; quelles sont les caractéristiques musicales de cette période? je ne sais pas, je ne connais pas.	le dance music et le new wave est apparu
c'est pas la musique de cette période, c'est la musique de l'époque. c'est pas la musique de l'époque, c'est la musique de l'époque. c'est pas la musique de l'époque, c'est la musique de l'époque.	oui, au cours de la décennie, le r&b, le hip-hop et le style urbain se sont répandus, en particulier dans les quartiers centraux des grandes villes;le rap est particulièrement réussi à la fin de la décennie et l’âge d’or du
c'est pas des chansons célèbres, c'est des chansons qui ont été reprises par des artistes connus.	je ne connais pas, mais à la fin des années 80, glam metal est devenu la plus grande marque musicale commercialement la plus prospère aux états-unis et dans le monde.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, le rap et le hip-hop, qui resteront populaires dans les années 1990 et au 21ème siècle.
c'est un roman qui a été écrit par un écrivain français, et qui a été traduit par un écrivain américain. c'est un roman qui a été traduit par un écrivain américain, et qui a été traduit par un écrivain américain, et qui a	alors l'auteur est mary mcdonough murphy, elle est très célèbre.
c'est pas un livre, c'est un recueil de nouvelles.	il est publié en 1960 par harper lee, et il a été un immense succès! il a même gagne un prix pulitzer!
c'est pas un roman, c'est un livre d'histoire. c'est pas un roman, c'est un livre d'histoire. c'est pas un livre d'histoire, c'est un livre d'histoire. c'est pas un livre d'histoire, c	oui en tant que roman gothique du sud et "bildungsroman", les thèmes principaux de "tuer un oiseau moqueur" concernent l'injustice raciale et la destruction de l'innocence.
c'est pas un sujet ésotérique, c'est un sujet de société. c'est un sujet de société. c'est un sujet de société. c'est un sujet de société. c'est un sujet de société. c'est un sujet de société. c'est	merci à vous, je vous conseille de lire ce roman vous même comme les critiques étaient vraiment différents.
le chien est le meilleur ami de l'être humain.	oui, les chiens peuvent grandir avec les membres de la famille.
le chien c'est un membre indispensable de la famille, pas un membre indispensable de la famille d'un chat.	oui, les chats et les chiens font de plus en plus partie de nombreux ménages. c'est le reflet du manque de compagnonnage humain.
&gt; c'est très intéressant, je constate que les jeunes sont la génération la plus favorable aux chiens et aux chats, donc ça montre une grande lacune de compagnon chez les jeunes? c'est pas faux.	oui. la plupart des jeunes d'aujourd'hui ne sont que des enfants, ce qui entraîne inévitablement un certain manque de camarades de jeu. d'autre part, l'élévation des normes économiques a également facilité la possibilité de posséder des animaux de compagnie.
&gt; c'est très intéressant, je sais que les chiens peuvent être aussi des outils pour arrêter les trafiquant de drogues c'est très intéressant, je sais que les chiens peuvent être aussi des outils pour arrêter les trafiquants de drogues.	oui, les chiens de la drogue travaillent très dur. ils sont aussi souvent en danger de mort. comme les flics de la drogue, ce sont des héros qui protègent la société.
&gt; quelle est la différence entre les abeilles occidentales et les abeilles orientales? la différence entre les abeilles occidentales et les abeilles orientales, c'est que les abeilles occidentales ne sont pas des abeilles orientales. les abe	c'est juste une sorte de l'abeille.l'abeille occidentale ou abeille européenne («abeille italienne») est la plus commune de 7 à 12 espèces d'abeilles domestiques dans le monde.
&gt; est-ce qu'ils habitent seulement dans les espaces occidentales? non.	haha, non. avec l'aide humaine, l'abeille mellifère occidentale occupe désormais tous les continents sauf l'antarctique.
c'est pas une question de mordent, c'est une question d'empoisonné. c'est pas une question d'empoisonné, c'est une question d'empoisonné. c'est pas une question d'empoisonné, c'	bien sûr. ils sont également utilisés dans les études de toxicité des pesticides
&gt; ah là là, mais ils produisent aussi du miel! avez-vous d'autre chose à me ajouter? j'ai pas d'autre chose à ajouter.	le nom de genre «apis» signifie «abeille» en latin, et «mellifera» signifie «produire du miel» en latin, en référence aux espèces produisant du miel.
&gt; que savez-vous des premières années du football américain \&gt; les premières années du football américain \&gt; les premières années du football américain \&gt; les premières années du football américain \&gt; les premières années du football américain	alors, c'est en 1911, parker h. davis a écrit un essaie, qui est alors devenu son début.
&gt; en fait, je vous demande si vous connaissez l’histoire du football américain c'est un peu le principe de l'histoire du football américain.	alors, je peux vous dire que le football américain est en fait né en influence de rugby.
&gt; ah oui, vous connaissez les caractéristiques du football américain ah oui, vous connaissez les caractéristiques du football français?	en fait non, mais je crois que c'est plutôt comm la rugby et le football assiciationel.
&gt; le football américain et le football ordinaire le football ordinaire c'est le football américain, pas le football ordinaire. le football américain c'est le football ordinaire. le football ordinaire c'est le football ordinaire. le football ordinaire c'est le football ordinaire	oui, sans doute, comme c'est initialement un sport des villes industrielles du midwest, mais maintenant il a devenu un sport nationel. il y peu-être des différences.
c'est un jeu de mot pour dire "c'est un jeu d'archery" ou "c'est un jeu d'archery". c'est un jeu de mot pour dire "c'est un jeu d'archery" ou "c'est un jeu d'arch	c'est une activité, on faire passer les flèches pour la chasse et le combat
&gt; quand est-ce que c’est apparu la première fois? il y a quelques années.	le plus vielle flèche est trouvé à sibudu trou, c'est en afrique du sud
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais je trouve que c'est pas mal.	il existe aujourd'hui comme une activité distractive mais aussi une sorte de sport
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	le mot arc est issu de son synonyme latin "arcus"
c'est pas un bonhomme de neige, c'est un bonhomme de neige.	oui! mais en fait, un bonhomme de neige est une sculpture anthropomorphique de neige souvent construite dans les régions avec des chutes de neige suffisantes.
&gt; n'est - ce pas? c'est pas le nord de la chine, c'est le nord de la chine. &gt; on tient même des fêtes pour ça, n'est - ce pas? c'est pas le nord de la chine, c	oui! par exemple à heilongjiang, nous avons ice lantern festival!
&gt; c'est chouette, on crée de grande scilptures en utilisant le gel, c'est magifique et spectaculaire! c'est quoi le rapport avec le gel?	tout à fait, vous ressemblez plus à un wizard alors!
&gt; j'aime dire plus d'informations au lieu de simples mots comme " peut- tu dire plus d'informations " haha, et à propos, as-tu participé jamais ce genre de fête et quelle est ta sensation? j'ai participé à plusieurs fêtes, et j'	j’aimerais avoir une expérience d'un festival comme celui-ci, mais je n’ai jamais eu la chance! j’envie les gens qui vivent dans le nord!
j'ai pas encore eu l'occasion de le présenter, mais je vais essayer de le faire.	c'est un grand homme, il est sportif, il est né à santiago
j'ai pas le temps de le faire, mais je vais essayer de me renseigner sur le sujet.	il a dit que us est un pays plein d'espoir et de chance, il pratique le base-ball dès son enfance
&gt; et d'autres? c'est pas une question d'autres, c'est une question d'habitude.	il est trié à l'équipe de all-star, c'est vraiment un sportif tellement excellent
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'	de plus, il est né comme le fils d'un marine, son père était le soldat de la base de santiago
&gt; bonjour.vous savez il est dans quel pays? dans le sud-ouest de la france.	il s’agit d’un guide de 2001 écrit par l’écrivain britannique j. k. rowling, il est donc britannique.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais ça m'a bien fait rire.	il comprend plusieurs notes à l’intérieur soi-disant écrit à la main par harry, ron weasley, et hermione granger,
&gt;dans quel pays a - t - elle filmé? je n'ai pas vu le film. c'est un film d'horreur.	états-unis, grande-bretagne, france, etc..le film est sorti le 18 novembre 2016.
&gt; oui.vous avez vu ce film?et qui a fait 了 oui.vous avez vu ce film?et qui a fait le film?desolee	désolé, je ne sais pas, peut-être que tu peux regarder le film.
c'est le nom d'une espèce d'élevage d'abeilles qui s'est développée dans le nord de la france. c'est une espèce d'élevage d'abeilles sauvages qui s'est développée dans le nord de la franc	le tir à l'arc est l'art, le sport, la pratique ou l'aptitude à utiliser un arc pour tirer des flèches.
c'est pas faux, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	en fait, historiquement, le tir à l'arc a été utilisé pour la chasse et le combat.
c'est populaire parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec lui.	en fait, non peut-être, comme vous savez, c'est un art très très vieux.
j'ai pas d'autres choses à expliquer, j'ai pas d'autres choses à expliquer, j'ai pas d'autres choses à expliquer, j'ai pas d'autres choses à expliquer, j'ai pas d'autres choses à expliquer, j'	en fait, le mot "archery" vient du latin "arcus" pour arc, je le trouve tellement intéressant.
&gt; qu'est-ce qu'une guitare électrique qu'est-ce qu'une guitare électrique?	la guitare électrique est une guitare qui a besoin d’une amplification externe pour être entendue au volume typique de performance
c'est pas une question de guitare électrique, c'est une question de musique.	oui, dans les années 50 et 60, la guitare électrique est devenue l’instrument le plus important de la musique populaire.
&gt; guitare électrique &gt; guitare électrique &gt; guitare électrique &gt; guitare électrique &gt; guitare électrique &gt; guitare électrique &gt; guitare électrique &gt; guitare électrique &gt; guitare électrique &gt; guitare électrique &gt	en fait, c’est une composante importante du développement du blues électronique, du rock and roll, du rock and roll, du heavy metal et de nombreux autres genres musicaux.
c'est pas une question de représentativité, c'est une question de goût.	je ne connais pas, mais ce guitar est utlisé dans beaucoup de gens de musique.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a plusieurs types de hot dogs.	les différentes régions du monde présentent des variations locales sur le type de viande utilisé, les condiments et les moyens de préparation, qui sont énumérés ci-dessous. à los angeles, pink's hot dogs fait la promotion de ses clients célèbres et de ses chili dogs,
c'est pas le plus populaire, c'est celui qui a le plus d'influence.	c'est le "texas chili dog". en fait tout le monde fait des hot-dogs à son goût.
c'est pas une question d'espace, c'est une question d'espace.	nous n'avons pas de compte. si l'on s'en tient aux ingrédients, il existe des milliers de hot-dogs dans le monde.
je ne sais pas si c'est le cas, mais les hot dogs américains sont très populaires en france.	oui, il a eu son nom lors d'un appel pour un match de base-ball.
c'est un dessin d'un ancien président de la république. il a été réécrit par un ancien président de la république. il a été réécrit par un ancien président de la république. il a été réécrit par un ancien président	bien sûr. mona lisa est un portrait peint par l'artiste italien leonardo da vinci.
c'est pas faux.	oui, il est considéré comme un chef-d’œuvre de la renaissance et a été décrit comme «l’œuvre d’art la plus connue, la plus visitée, la plus écrite, la plus chantée, la plus parodiée du monde».
je ne sais pas, mais j'ai l'impression que c'est un dessin d'une époque.	oui, l'expression du sujet de ce dessin est souvent décrite comme énigmatique, la momumentalité de la composition, la modélisation subtile des formes et l'illusionnisme atmosphérique.
c'est pas un dessin, c'est un dessin animé. c'est un dessin animé, c'est un dessin animé, c'est un dessin animé, c'est un dessin animé, c'est un dessin animé, c'est un dessin animé	non, pas beaucoup. mais je pense que mona lisa était une femme noble en italie.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime	oui,il est un bon ancien footballeur américain.
c'est un footballeur de l'allemagne.	il est un footballeur américain.
c'est pas un footballeur, c'est un joueur de rugby.	il est attaquant.
c'est un des plus grands athlètes américains.	je pense que oui,il a fait des réalisations dans de nombreuses compétitions.
c'est quoi le rapport avec amazon?	amazon est la plus grande société internet en termes de chiffre d'affaires au monde.
je ne sais pas si c'est la même chose, mais c'est une entreprise qui a été créée par des gens qui n'étaient pas d'accord avec elle.	créée par jeff bezos en juillet 1994, elle a été introduite en bourse au nasdaq en juin 1997. la filiale française a ouvert en 2000. amazon fait partie avec apple, google et facebook des « quatre grands d'internet ».
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	tout à fait, la société d'amazon est très grande.amazon possède également une filiale d'édition, amazon publishing, un studio de cinéma et de télévision, des studios amazon et une filiale de cloud computing, amazon web services.
c'est pas grave, c'est juste que j'ai pas eu le temps d'y réfléchir et que j'ai du mal à m'y intéresser.	hhhh, de rien et bonne journée!
la guitare électrique c'est la guitare qui fait des basses et des basses.	il est un instrument musical et il est populaire dupuis 1950s
c'est une guitare normale, pas une guitare électrique. la différence c'est que la guitare normale n'est pas une guitare, mais une guitare électrique. la différence c'est que la guitare normale est une guitare, et la guitare électrique est une guitare	oui,biensûr,la guitare électrique a la forme du corps et la configuration du cou, du pont et des pics.
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler de ça.	oui,elle est jouée autour du monde,et elle a besoin d’une amplification externe, donc elle est souvent utilisée dans les concerts
&gt; alors, pourquoi les gens l'aiment? parce que c'est le seul truc que j'aime.	parce qu'il a le son peut être façonné ou modifié électroniquement pour obtenir un timbre
c'est pas le genre de trucs que j'aimerais voir dans ma vie.	c'est un joueur de rugby il est très célèbre
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que	il est l'un des plus grands joueurs de football de la nfl. il est quart-arrière. il a été élu par les fans comme recrue pepsi de l'année 2016. il n'y a pas de nouvelles de potins. il a ouvert les yeux des gens du banc et est
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu sur le terrain.	non, il a dû arrêter de jouer pendant un moment en raison d'une blessure à la cheville
je pense qu'il peut continuer à mener l'équipe à la victoire, mais il n'y a pas de raison qu'il ne le fasse pas.	je pense qu'il peut, je crois beaucoup en sa capacité
c'est le nom de l'espèce.	est un fromage vert avec copie en marbre
c'est un produit de l'agriculture biologique, pas de l'agriculture conventionnelle.	fromage vert produit au royaume-uni
c'est pas une question de signification, c'est une question de contexte.	né en angleterre au 17ème siècle, le fromage derby traditionnel est ajouté au jus de sauge pour former un tout nouveau fromage
c'est un fromage de chèvre, c'est pas un fromage de chèvre, c'est un fromage de chèvre, c'est pas un fromage de chèvre, c'est un fromage de chèvre, c'est pas un	dans l'ensemble, c'est délicieux, à la fois sucré et aigre-doux
c'est un sandwich à base d'oeufs et de fromage. c'est très bon, c'est très simple à faire, et c'est très bon.	la viande cuite peut être ajoutée aux sandwichs au fromage, comme les sandwichs au jambon et au fromage et les sandwichs au bacon, aux œufs et au fromage
je ne sais pas, je ne suis pas sûr que ce soit populaire dans notre société. je pense qu'il y a des gens qui le trouvent intéressant, mais je n'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de gens qui le trouvent intéressant. je pense que c'est	oui, car il est si pratique à préparer, il est généralement utilisé comme collation et parfois comme repas
c'est vrai que c'est un peu cher, mais c'est pas pour autant qu'il n'est pas bon.	oui,oui,mais cela prouve aussi que c'est délicieux, non? tu es encore la?
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	je veux vous expliquer le sandwich au fromage un sandwich au fromage est un sandwich de base, généralement préparé avec un ou plusieurs types de fromage sur un type de pain (par exemple, du pain plat ou du pain de blé), qui peut également inclure une pâte à tartiner. un sandwich au
c'est pas une question de connaître le japon, c'est une question d'avoir des connaissances sur la culture japonaise.	oui, le japon est un pays développé d'asie
c'est pas un riche, c'est un pauvre. il est riche parce qu'il n'a pas d'enfants et qu'il n'a pas d'enfants. il est riche parce qu'il n'a pas d'enfants et qu'il n'	je pense que le niveau de développement économique national du japon est très élevé et que le japon est très riche
c'est un pays intéressant parce qu'il y a des gens intelligents, mais aussi parce qu'il y a des gens qui ne sont pas intelligents. c'est un pays intéressant parce qu'il y a des gens intelligents, mais aussi parce qu'il y a des gens qui	mais il souffre souvent de catastrophes: en 2011, le japon a subi un tremblement de terre de magnitude 9.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	de plus, le développement économique actuel du japon a tendance à ralentir j'espère que la tête pourra se développer avec la chine pour surmonter les difficultés
c'est pas moi qui l'ai dit, c'est /u/anonbaguette qui l'a dit.	bien sûr, c'est une image de chat qui attire les adolescents, et surtout les filles
c'est pas dans le commentaire, c'est dans le titre.	très peu en fait, je sais seulement qu'il existe une chason sur ce chat
c'est pas une question de hellokitty, c'est une question d'habitude.	oui, en plus des popées, il existe plusieurs séries télévisées de hello kitty destinées aux enfants, ainsi que plusieurs bandes dessinées et films d’animation.
c'est pas un rôle important, c'est juste que j'en ai marre des gens qui me disent que j'ai pas le droit d'avoir un rôle important dans ma vie. c'est pas parce que j'ai pas le droit d'avoir un rôle important dans ma	bien sûr, je crois que ce chat attire les adolescents et les adultes en même temps
&gt; street food bonjour, ce terme signifie-il qu'on mange dans la rue? non.	bonjour.ouila plupart des aliments de rue sont classés à la fois comme finger food et fast-food, et sont moins chers en moyenne que les repas au restaurant.
c'est pas une question d'habitude, c'est une question d'habitude. c'est pas une question d'habitude, c'est une question d'habitude. c'est pas une question d'habitude, c'est une question d'habitude.	la sauce est habituellement consommée avec des frites, des hamburgers ou d’autres collations de restauration rapide.
c'est surtout populaire en france, en allemagne, en espagne, en allemagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en	les types d’aliments de rue varient d’une région à l’autre et d’une culture à l’autre dans différents pays du monde.
c'est pas très délicieux, mais c'est très bon.	oui,l’ampliation de la nourriture de rue thaïlandaise est une activité populaire pour les visiteurs,.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus simple que ça.	oui.
c'est pas moi qui t'attend, c'est /u/anonbaguette qui t'attend.	c'est un aliment à base de grains de maïs.
c'est pas mal, mais c'est pas du tout délicieux.	je pense que oui.il contient de l'amidon.
je l'aime aussi surtout avec le filme.	oui,moi aussi.
c'est un peu le même principe que les jeux vidéos, c'est juste qu'il y a des gens qui jouent à des jeux vidéos et des gens qui jouent à des jeux vidéos. c'est un peu la même chose que les jeux vidéos, c'est juste qu'il	depuis les années 1980, les jeux vidéo sont devenus une forme de divertissement populaire
c'est pas une question d'évoluer rapidement, c'est une question d'évoluer dans le temps.	après le développement rapide des téléphones intelligents et l'utilisation généralisée des consommateurs, de plus en plus de personnes jouent aux jeux mobiles et les jeux électroniques se développent plus rapidement, car cela permet aux personnes qui ne sont pas intéressées par les jeux de commencer à jouer à des jeux.
c'est pas un jeu que j'aime pas, c'est un jeu que j'aime bien, mais qui n'a rien à voir avec les jeux que j'ai cité.	j'aime jouer à king of glory. c'est très amusant. je sais aussi que les années 1920 et 1970 ont été l'ère des jeux informatiques mainframe
&gt; je vous remercie de votre patience pour votre réponse. je trouve que vous êtes très fatigué. je suis fatigué parce que je suis fatigué. je suis fatigué parce que je suis fatigué. je suis fatigué parce que je suis fatigué. je suis fatigué parce que je	donc je pense que l'avènement des smartphones a facilité le marché du jeu, merci
c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de	alors, dans les livres de harry potter, la magie est décrite comme une force surnaturelle qui peut être utilisée pour outrepasser les lois habituelles de la nature.
c'est pas une question de magie, c'est une question d'habitude.	alors, j'adore la magie que lily porter a, c'est de contrôler le fleurissement des fleurs.
c'est un peu le principe de la magie, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, dans l'école de magies, les sorciers et les sorcières s'entraînent pour apprendre à contrôler leur magie.
&gt; avez-vous quelque chose à ajouter. non.	que la magie est vraiment super! par exemple, harry potter a fait repousser ses cheveux après une mauvaise coupe, a mis un boa constrictor sur son cousin dudley au zoo de londres, et a fait gonfler tante marge à une taille énorme.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	bonjour!l’objectif de la conception de chandail est un chandail qui répond à certains critères.
c'est un critère de sélection, c'est un critère de sélection. il y a des critères de sélection, mais il n'y a pas de critère de sélection. il y a des critères de sélection, mais il n'y a pas de critère de sélection. il y	ok;la conception de chandail est un vieil art, mais continue d’attirer de nouveaux concepteurs tels que nicky epstein et meg swansen.
c'est un concepteur de logiciels, pas un concepteur de logiciels. c'est un type qui fait des logiciels, qui fait des logiciels, qui fait des logiciels, qui fait des logiciels, qui fait des logiciels, qui fait des logiciels, qui fait des	la conception de chandail est une spécialisation du design de mode dans laquelle les chandails tricotés sont conçus pour répondre à certains critères esthétiques, fonctionnels et commerciaux. allô?
c'est pas une question d'être un gros connard, c'est une question d'être un gros connard. c'est pas parce que tu es un gros connard que tu es un gros connard. c'est parce que tu es un gros conn	okk bonne journée
c'est le fils de thierry henry.	thierry daniel henry (né le 17 août 1977) est un entraîneur de football professionnel français, un ancien joueur, et actuellement le manager du club montréalais de la major league baseball.
c'est pas un américain, c'est un français.	oui il est américain
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu.	oui, c'est une personne très célèbre
je ne sais pas, je ne sais pas. je ne sais pas si il a joué à l'eurovision, mais il a joué à l'eurovision de l'année dernière. je ne sais pas si il a joué à l'eurovision de l'année dernière, mais	henry a connu un succès soutenu avec la france, remportant la coupe du monde de la fifa 1998, l'uefa euro 2000 et la coupe des confédérations de la fifa 2003.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime	en allemand, les orthographes «ski» et «schi» sont utilisées, toutes deux prononcées.
c'est le sport le plus répandu en france.	ce sport est populaire dans de nombreux pays, l'utilisation sami du verbe «ski» (le terme peut être retracé il y a 10 000 ans).
je n'ai pas participé au ski, mais j'ai vu des gens faire du ski dans les montagnes françaises, et j'ai vu des gens faire du ski dans les montagnes françaises, et j'ai vu des gens faire du ski dans les montagnes françaises, et	j'ai participé au ski, très intéressant
c'est quoi le rapport avec le ski?	je pense que le ski est un sport qui vaut la peine d'être essayé
&gt; republique de florence &gt; republic de florence &gt; republic de florence &gt; republic de florence &gt; republic de florence &gt; republic de florence &gt; republic de florence &gt; republic	la république a été gouvernée par un conseil connu sous le nom de signoria de florence.
c'est un truc que j'ai appris en cours de français, c'est qu'il n'y a pas d'études sur le sujet. il n'y a pas d'études sur le sujet, il n'y a pas d'études sur le sujet.	la république de florence, officiellement la république florentine (, ou ), était un état médiéval et moderne tôt qui était centré sur la ville italienne de florence en toscane.
c'est pas une question de religion, c'est une question de société.	je suis d'accord avec toi.
c'est un peu comme la france en fait. il y a des gens qui ont des intérêts économiques, et des gens qui ont des intérêts économiques, et des gens qui ont des intérêts économiques, et des gens qui ont des intérêts économiques,	la république de florence, officiellement la république florentine (, ou ), était un état médiéval et moderne tôt qui a été centré sur la ville italienne de florence en toscane.
c'est la couleur des feuilles d'automne, pas la couleur des feuilles d'hiver.	pendant l’automne, les couleurs sont jaune, orange, rouge, violet et brun.
&gt;connaissez-vous pourquoi les feuilles changent de couleur en automne? parce que c'est la saison des feuilles.	oui!pas en core,mais je sais que les feuilles vertes sont vertes parce qu'il y a un pigment appelé chlorophylle.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'	oui! à mesure que les saisons changent, de nombreux visiteurs viennent profiter du paysage
c'est pas les feuilles d'automne qui sont les plus belles, c'est les feuilles d'automne qui sont les plus belles.	en fait, nous pouvons aller dans les parcs et les rues pour voir la vue. c'est magnifique!
c'est pas une blague, c'est juste que j'ai pas eu le temps de faire un post sur le sujet.	merci!
c'est un jeu d'aventure, avec des personnages, des règles, des graphismes, des combats, des graphismes, des graphismes, des graphismes, des graphismes, des graphismes, des graphismes	lol, ou lol, est un initialisme pour "laughing ou loud" et un élément populaire de l'argot internet.
c'est un mot que j'ai appris en cours de français, c'est un mot que j'ai appris en cours d'anglais. c'est un mot que j'ai appris en cours d'anglais, c'est un mot que j'ai appris en cours d	ça signifie rire à haute voix. ou même, ça peut signifier beaucoup de chances.
c'est pas une question d'avoir des idées, c'est une question d'avoir des idées. si tu as des idées, tu peux les exprimer. si tu as des idées, tu peux les exprimer. si tu as des idées, tu peux les exprimer. si tu as	il a d'abord été utilisé presque exclusivement sur usenet, mais s'est depuis généralisé dans d'autres formes de communication par ordinateur et même dans la communication en face à face.
c'est très intéressant, j'ai hâte d'y jeter un coup d'oeil!	mais alors, ces sigles sont controversés, et plusieurs auteurs recommandent de ne pas les utiliser, que ce soit en général ou dans des contextes spécifiques tels que les communications d'entreprise.
c'est le japonais qui a inventé le japonais. c'est le japonais qui a inventé l'anglais. c'est le japonais qui a inventé l'anglais. c'est le japonais qui a inventé l'anglais. c'est	le japonais a une longue histoire. il est à l'origine du japonais ancien, et à la processus d'apprendre d'autres langues en même temps.
je ne sais pas, mais je pense que c'est un des pays les plus influents au monde.	toutes les langues sont très importantes pour les personnes qui possèdent ces langues, car elle est un symbole significatif pour un pays ou une nation.
le japonais est difficile à apprendre, mais c'est un bon moyen d'apprendre le japonais. c'est un bon moyen d'apprendre l'anglais.	c'est une question assez personnelle. mais je voudrais dire qu'il est assez difficile, surtout pour ceux qui apprennent les langues de lettres. aussi, le japonais a beaucoup inspiré des autres langues, surtout le chinois, cela rend cette langue assez difficile à apprendre.
&gt; en dehors du japon, y a-t-il d'autres endroits dont la langue officielle est le japonais? c'est un peu plus compliqué que ça. le japonais n'est pas la langue officielle du pays, c'est la langue officielle de l'état.	malheureusement, non. dans certains pays les gens peuvent parler le japonais, par exemple le brésil, mais le japonais n'est pas la langue officielle du pays. mais cela aussi reflecte la particularité de la culture japonaise.
c'est un peu le même principe que la france.	c’est le nom de la course automobile, qui a lieu en indiana, aux états-unis
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	je ne sais pas très bien, mais je sais que c’est appelé la course la plus spectaculaire des voitures de course
c'est un concours d'orthographe, c'est pas un concours d'orthographe, c'est un concours d'orthographe. c'est pas un concours d'orthographe, c'est un concours d'orthographe.	je ne sais pas. rick mills est le détenteur du record
c'est un ancien président de la république.	小羊的熊 17:50:34 je ne sais pas, je sais seulement que le premier concours a eu lieu en 1911 小羊的熊 17:50:54 je vous remercie de votre patience pour votre réponse. je trouve que vous êtes très fatigué je ne sais pas, je sais seulement que le premier concours a eu lieu
c'est le nom d'une série américaine.	le bison d'amérique, ou «bison» en abrégé, est aussi communément appelé buffle d'amérique ou buffle en abrégé.c'est un type de bison d'amérique qui a autrefois erré en amér
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça	parmi les animaux terrestres existants en amérique du nord, le bison est le plus lourd et le plus long, juste derrière l'orignal.
c'est intéressant, mais c'est pas du tout ce que j'essayais d'expliquer.	pendant des milliers d'années, les tribus amérindiennes ont eu des liens culturels et spirituels avec le bison d'amérique.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'	dans l'usage anglais, le mot «buffalo» peut être retracé en amérique du nord en 1625, lorsque le mot a été enregistré pour la première fois comme un mammifère américain. merci pour votre tolérance.
c'est pas une chanson de rock, c'est une chanson de jazz.	oui, tout à fait, il s'agit d'une chanson écrite par jerry leiber et mike stoller qui est d'abord devenue un hit pour elvis presley.
je l'ai pas encore vu, mais j'ai l'impression que c'est un film d'horreur. j'ai l'impression que c'est un film d'horreur, mais j'ai l'impression que c'est un film d'horre	le 24 septembre 1957.
c'est vrai qu'il a une longue histoire.	oui, c'est ça. et des années 50, c'était justement un bon moment pour la musique de rock.
&gt; y a-t-il d'autre chose intéressante à me ajouter? c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien.	ben, je voudrais vous recommender une chanson : " rock and music" de chuck berry. rock and roll music désolée
&gt; green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green	bonjour! le mot"spring green" est un terme internet,sur des couleurs
c'est pas une question d'avoir une opinion, c'est une question d'avoir une opinion. c'est pas une question d'avoir une opinion, c'est une question d'avoir une opinion. c'est une question d'avoir une opinion. si tu as une opinion	oui c'est ça:et la couleur complémentaire du «vert printemps» est la rose,c'est intéressant
c'est pas le printemps, c'est l'été.	oui!je l'aime beaucoup! et le vert de printemps est une couleur contenue dans la roue de couleur
c'est pas une question d'entendre ça, c'est une question de savoir si tu as raison ou pas. si tu as raison, c'est pas une question de savoir si tu as raison ou pas, c'est une question de savoir si tu as raison ou pas. si tu as	oui hahaha,et il a un autre nom"le vert de la menthe.",c'est intéressant
c'est un ancien président de la république.	c'est un musicien britannique très connu
je ne sais pas si c'est une question de goût, mais j'ai l'impression que c'est le genre de musique que j'écoute le plus en ce moment.	connaissez-vous les beatles? son style leur ressemble. ils sont tous rock
&gt; de plus, j'aime le rock, c'est rythmique! quel est la ville natale de ce musicien alors? paris.	james paul mccartney est né le 18 juin 1942 à l'hôpital walton dans le quartier walton de liverpool
c'est la ville où j'ai grandi, et où j'ai fait mes études.	c'est liverpool, merseyside, royaume-uni
c'est pas une question d'être un gros connard, c'est une question d'être un gros connard. c'est une question d'être un gros connard et d'être un gros connard. c'est pas une question d'être un	tu sais, le terme «grenouille» dans le nom courant désigne généralement une espèce aquatique ou semi-aquatique à peau douce et humide;le terme «crapaud» désigne généralement une espèce terrestre à peau sèche et à verruches.
c'est pas une question de manger des grenouilles, c'est une question de ne pas manger des grenouilles.	bien sûr, les grenouilles adultes ont un corps fort, les yeux saillants, la langue tournée vers l’avant, les membres pliés vers le bas et n’ont pas de queue (sauf les grenouilles à queue).ils peuvent manger des insectes.
c'est pas une grenouille, c'est une grenouille. c'est pas une grenouille, c'est une grenouille. c'est pas une grenouille, c'est une grenouille. c'est pas une grenouille, c'	elle est quand même un peu moche, mais ils sont considérés comme des leaders en matière d’environnement, et la diminution de la population des grenouilles est souvent considérée comme un signal d’alerte précoce de dommages environnementaux.
c'est pas une question d'environnement, c'est une question d'habitude.	le terme «grenouille» dans le nom courant désigne généralement une espèce aquatique ou semi-aquatique à peau douce et humide;le terme «crapaud» désigne généralement une espèce terrestre à peau sèche et à verruches.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'	c'est tout
c'est un peu le principe de l'amitié, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est une relation entre deux personnes qui n'ont rien à voir.	bonjour! c'est une forme de relation personnelle entre deux personnes qui ne cessent de se briser que pour se réconcilier par la suite, répétant ainsi un cycle.
c'est un phénomène qui existe depuis des années, et qui est très répandu dans les pays nordiques. c'est un phénomène qui se répand depuis des années, et qui est très répandu dans les pays nordiques. c'est un phénomène qui se répand dans les pays nordiques	c'est compliqué, et il est considéré comme toxique, car la rupture et la réconciliation peuvent aider un couple avec une meilleure communication et résoudre les problèmes dans leurs relations
c'est pas un phénomène commun, c'est un phénomène de société.	oui, ce phénomène est non seulement commun mais aussi négative!
&gt; et d'autres choses intéressantes à présenter? c'est pas une question d'intérêt, c'est une question d'intérêt.	je dois vous dire qu'être dans une relation à nouveau, off-again peut nuire à sa santé mentale, conduisant à la dépression possible, troubles de l’alimentation, et / ou l’anxiété. bon app alors!
c'est un film d'horreur. il y a des scènes d'action, des dialogues, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des	ouais,harry potter et le temple de la mort est un roman fantastique de l'écrivain britannique j. k. rowling et le septième et dernier roman de la série "harry potter"
c'est pas une magie, c'est un jeu de rôle.	je sais, et j'avais l'habitude de fantasmer d'avoir la capacité d'utiliser la magie
c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est	dans "l'ordre du phénix", harry et plusieurs de ses amis ont confronté les partisans de voldemort, les mangemorts c'est très excitant
&gt; merci de vos travail! bonne journée! bonne journée à toi aussi!	je vous pris.bonne journée!
c'est pas un potato chip, c'est une croustille.	bonjour, bien sur.la société de croustilles mikesell’s, basée à dayton, dans l’ohio, fondée en 1910, s’identifie comme la « plus ancienne entreprise de croustilles aux états- unis ».
c'est pas une question d'être un connard, c'est une question d'être un connard. c'est pas parce que tu es un connard que tu es un connard. c'est pas parce que tu es un connard que tu es	je pense que cela vient d'une rechche. mais il ne faut pas manger bcp de cela; il nous fait gros.hahah
c'est pas faux.	oui, tu peux donner un peu de marques? en fait,les croustilles constituent une grande partie du marché des grignotines et des aliments prêts-à-
c'est pas lay, c'est lay, c'est lay, c'est lay, c'est lay, c'est lay, c'est lay, c'est lay, c'est lay, c'est lay, c	pas grave. je sais une; kobék
je crois que c'est un hôtel de luxe. c'est le genre d'hôtel que j'aimerais visiter.	en fait, heartbreak hotel est une chanson très célèbre, dont le chanteur est elvis presley
c'est pas un chanteur, c'est un humoriste.	mais oui! c'est elvis preley, tout le monde le connaît! il a gagné de nombreux prix avec cette chanson.
&gt; pourriez-vous me donner des exemples? je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas.	alors, elle est entrés dans le grammy hall, et le magazine the rolling stone la félicite aussi.
je l'ai écouté hier soir et j'ai adoré!	d'accord, mais bon, c'est une chanson très vieille hien. elle est publuée en 1956.
c'est le nom d'une entreprise qui a été créée par des gens qui n'étaient pas d'amazon.	bien sûr, amazon a été fondée par jeff bezos le 5 juillet 1994 à bellevue, washington.l’entreprise a commencé comme un marché de livres en ligne, mais s’est ensuite étendue à la vente de produits électroniques, de logiciels, de jeux vidéo
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est le cas, mais je pense qu'il a commencé à produire des e-books il y a quelques années. je ne sais pas si c'est le cas aujourd'hui, je ne sais pas si c'est le cas de	oui bien sûr, amazon distribue des téléchargements et des retransmissions de vidéos, de musique et de livres audio à travers ses filiales prime video, amazon music, twitch et audible.
c'est un des fondateurs de amazon.	fondée par jeff bezos, amazon est la plus grande société internet au monde en termes de revenus.
c'est un jeu de mot, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de mot. c'est un jeu de mot, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de mot, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de	le 5 juillet 1994
c'est un des meilleurs trails de californie.	le sentier californien de la jonction a suivi la rivière de radeau jusqu'à la ville de roches dans l'idaho près du tripoint actuel nevada-idaho-utah.
c'est pas un sentier, c'est un sentier de montagne. c'est un sentier de montagne, c'est un sentier de montagne, c'est un sentier de montagne, c'est un sentier de montagne, c'est un sentier de montagne.	oui, c'est un sentier très célèbre
c'est pas une question d'origine, c'est une question d'habitude.	le sentier californien de la jonction a suivi la rivière de radeau jusqu'à la ville de roches dans l'idaho près du tripoint actuel nevada-idaho-utah. le sentier de la californie était un sentier d'émigrants d
&gt; en d'autres termes, ce sentier est encore très large, et il faut beaucoup de monde pour en sortir, était-ce très turbulent à ce moment-là? non, c'est pas très turbulent, c'est juste qu'il y a beaucoup de monde.	c'est un chemin très influent
c'est pas vraiment un sujet de sociologie, c'est plutôt un sujet d'histoire de l'humanité.	oui biensûr! il est un recherche sur des movements humains
c'est pas moi qui le connais, c'est /u/anonbaguette qui l'a posté.	an en effet un peu,mais je connais la sociologie fait référence aux comportements sociaux, aux sociétés
c'est pas faux, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	oui! il a diverses méthodes d’enquête empirique et d’analyse critique.
c'est pas une question d'analyse, c'est une question d'éthique.	oui,et il peut également être définie comme la science générale de la société.
c'est pas une question d'être un connard, c'est une question d'être un connard. c'est pas parce que tu es un connard que tu es un connard. c'est pas parce que tu es un connard que tu es	aimes-tu l'hiver
je l'aime beaucoup, et toi, je l'aime beaucoup, et toi, je l'aime beaucoup, et toi, je l'aime beaucoup, et toi, je l'aime beaucoup, et toi, je l'aime beaucoup, et toi, je l'aime beaucoup, et toi	c'est beau en hiver et vous pouvez voir de nombreux sites magnifiques en hiver
&gt; quelles sont les caractéristiques de l'hiver? l'hiver, c'est l'hiver. l'hiver, c'est l'hiver. l'hiver, c'est l'hiver. l'hiver, c'est l'hiver. l'hiver,	il fait très sec en hiver et la température est très basse
c'est pas faux.	dans ce cas, savez-vous quelque chose sur l'hiver?
c'est le genre de musique que j'écoute le plus en france.	la musique rock est très populaire au canada et a même un impact énorme sur le développement de la musique pop moderne. savez-vous d'où elle est née?
je ne connais pas, mais je pense que c'est un des meilleurs jeux de plateau que j'ai jamais vu. c'est un des meilleurs jeux de plateau que j'ai jamais vu, et c'est un des meilleurs jeux de plateau que j'ai jamais joué.	il est apparu aux états-unis à la fin des années 40 après la fin de la première guerre mondiale
&gt; et il y des chanteurs connus de la musique rock en canada c'est pas faux.	vous avez raison, et depuis le 17e siècle, le canada a développé une infrastructure musicale, y compris des music-halls, des maisons de disques et de la télévision musicale.
c'est pas faux.	c'est bon,le canada a produit les groupes et interprètes les plus importants de nombreux genres merci
c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde. c'est pas parce qu'il y a des gens qui sont stressés qu'il n'y a pas d'autres gens qui sont stressés. c'est pas parce qu'il y a des gens	oui bien sûr. le stress professionnel est un stress psychologique lié au travail. si on travaille, on le sens
&gt; les quelles? je pense qu'il y a des raisons à cela, mais je ne sais pas si c'est une bonne idée.	le stress professionnel résulte souvent de pressions qui ne correspondent pas aux connaissances, aux compétences ou aux attentes d’une personne
c'est pas une question de stress, c'est une question de mentalité.	le stress professionnel est une préoccupation à la fois pour les travailleurs et pour les employeurs, étant donné que les conditions de travail stressantes sont liées à la santé mentale, à la santé physique et à la productivité des travailleurs. il faut quand même partager nos émotions et se divertir un peu
&gt; c'est très utile, il faut exactement transporter notre attention afin de réduire l'influence du stress sur notre mental, et de plus, j'aime me souffler profondément pour réduire le stress. c'est exactement ce que j'ai fait.	la pression de travail augmente lorsque la charge de travail est trop élevée ou trop faible. il faut avoir des activités de loisir
&gt; comment traduire ce mot en français? c'est un mot anglais qui signifie "travailler" ou "travailler".	la thérapie cognitivo-comportementale (cbt) est une intervention psycho-sociale qui vise à améliorer la santé mentale.la thérapie cognitivo-comportementale (cbt) est une intervention psycho-sociale qui vise à améliorer la santé mentale.
c'est une thérapie qui permet d'améliorer la qualité de vie des gens. c'est une thérapie qui permet d'améliorer la qualité de vie des gens. c'est une thérapie qui permet d'améliorer la qualité de vie des gens. c'est une thérapie qui permet	ce sont les travaux de wolpe et watson, basés sur les travaux d'ivan pavlov sur l'apprentissage et le conditionnement, qui ont influencé hans eysenck et arnold lazarus à développer de nouvelles techniques de thérapie comportementale basées sur le conditionne
c'est un peu complexe, mais au fond, si c'est utile je veux bien essayer pour réduire les trouble psychologiques	oui, un autre exemple d'influence stoïque sur les théoriciens cognitifs est epictetus sur albert ellis.
c'est une maladie grave et terrible, si un jour la science peut le vaincre... c'est une maladie grave et terrible, si un jour la science peut le vaincre... c'est une maladie grave et terrible, si un jour la science peut le vaincre... c'est une maladie	oui, nous espérons qu'un jour
&gt; qu'est-ce que les soins infirmiers et dans quel type de travail s'agit-il principalement? c'est un métier qui consiste à assurer la continuité d'un traitement médical.	les infirmières fournissent des soins à la fois de manière interdépendante, par exemple avec les médecins, et de manière indépendante en tant que professionnelles infirmières.
&gt; y a-t-il une autre infirmière professionnelle dans la profession infirmière c'est pas une infirmière professionnelle, c'est un infirmier.	je ne sais pas, hahah les soins infirmiers sont allés aux personnes inexpérimentées car les gardiens traditionnels, enracinés dans l'église catholique romaine, ont été démis de leurs fonctions.
c'est pas parce qu'il y a des besoins que c'est suffisant.	ouil'augmentation de la demande d'infirmières et les inscriptions supplémentaires d'étudiants en sciences infirmières ont rendu nécessaire la construction de logements supplémentaires.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est une bonne idée.	au revoir
c'est un des endroits où j'ai fait le plus d'heures de vélo en france.	oui et il s’agit d’un sport de vélo hors route, souvent sur terrain accidenté, en utilisant des vélos de montagne spécialement conçus.
je ne sais pas, mais il y a quelques années j'ai vu un article sur le fait que la france était en guerre contre l'allemagne et qu'il y avait des gens qui voulaient arrêter de se battre contre l'allemagne. il y a quelques	il est finalement devenu un sport à part entière dans les années 1940, avec le premier championnat du monde ayant lieu en 1950.
c'est difficile, mais c'est le sport le plus populaire au monde.	bien sûr qu'il est populaire! c'est dangereux est difficile! de nombreux coureurs portent un sac à dos, y compris de l’eau, de la nourriture, des outils pour les réparations au bord du sentier et une trousse de premiers soins en cas de blessure.
c'est pas une question de fréquentation, c'est une question d'organisation.	oui, beaucoup de gens intéressent à ce type de sport!
j'aime bien le bowling.	c'est un type de sport pas facile à apprendre, je pense!
c'est pas une question de tension, c'est une question de volonté.	peut être! et les exercices de tension dynamique ne sont pas seulement isométriques, puisqu’ils appellent au mouvement.
&gt; il est plus difficile de s'entraîner c'est pas faux.	tout à fait, et il a besoin de prendre de bons mesures de protection!
c'est pas une question de savoir si tu es un homme ou une femme, c'est une question de savoir si tu es un homme ou une femme. c'est une question de savoir si tu es un homme ou une femme, c'est une question de savoir si tu es un homme ou	de rien et vous pouvez l'essayer aussi! bon appétit!
c'est pas du metal, c'est du rock.	moi non plus, mais bon, beaucoup de gens l'aiment. il est né dans les annéé 1960s et 1970s au états-unis.
c'est pas une question d'habitude, c'est une question d'habitude. c'est pas une question d'habitude, c'est une question d'habitude. c'est pas une question d'habitude, c'est une question d'habitude. c'est une question	le heavy metal est traditionnellement caractérisé par de fortes guitares déformées, des rythmes emphatiques, un son de basse et de batterie dense et des voix vigoureuses.
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour. c'est pas une histoire d'amour, c'est une histoire d'amour. c'est pas une histoire d'amour, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire	alors, le heavy metal s'est développé à la fin des années 60 et au début des années 70, principalement au royaume-uni et, dans une moindre mesure, aux états-unis.
c'est pas grave, j'ai pas de soucis.	oui, et vous pouvez aussi lécouter, c'est en fait des styles différents.
&gt; qu'est-ce que c'est use your illusion tour qu'est-ce que c'est use your illusion tour qu'est-ce que c'est use your illusion tour qu'est-ce que c'est use your illusion tour qu'est	il s'agit d'un vayage promotionnel pour des albums "use your illusion i " et "use your illusion ii".
c'est pas moi qui l'ai fait, c'est un ami qui l'a fait.	c'est la direction de l'orchestre, particulièrement axl rose.
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais voir réussir, mais je ne sais pas si c'est le cas.	oui, très réussi! la tournée a marqué un point culminant dans la popularité de guns n'roses, avec un total de plus de 7 millions de fans présents, et accompagnée de ventes d'albums dans le monde entier.
c'est pas une question d'autre chose, c'est une question d'habitude.	la tournée a également fourni un grand volume d'images pour des vidéoclips, y compris "dead horse" et leur populaire reprise de "live and let die" de paul mccartney
je ne sais pas, mais il y a des universités où le football est très populaire. je ne sais pas si c'est le cas dans toutes les universités, mais il y a des universités où le football est très populaire.	oui, en fait c'est justement par le leaugue de collège que le rugby américain devient populaire
c'est pas le football d'europe, c'est le football d'afrique.	oui, en fait le football pour les américains, c'est surtout le rugby, mais en europe, quand on parle de football, c'est souvent le foot lui-même
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais je suis pas sûr que ça plaise à tout le monde. c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais j'ai l'impression qu'il y a pas mal de jeunes	oui, le rugby est une sorte de sport intense, ça devient très populaire chez lzs jeunes et il y a partout des équipes de rugby de collège et de l'université
&gt; merci pour vos réponses! &gt; bon appétit! c'est quoi le problème?	de rien, dans certaine région, le rugby de l'université est plus poppulaire que le rugby professionnel
c'est une constellation, c'est une constellation. c'est une constellation, c'est une constellation, c'est une constellation, c'est une constellation, c'est une constellation, c'est une constell	sagittaire est généralement représenté comme un centaure tirant en arrière d’un arc. de plus, il se trouve entre scorpius et ophiuchus à l’ouest et capricorne et microscopium à l’est.
&gt; quel est le caractère des gens de cette constellation? je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne	ils sont des non-conformistes, aiment la liberté, ne veulent pas être liés par des normes, des dogmes, qu’ils soient matériels ou spirituels extérieurs, ils veulent poursuivre leurs propres idées et cœurs.
c'est un groupe de gens intéressant, je veux bien connaître les gens de cette constellation, je veux bien connaître les gens de cette constellation, je veux bien connaître les gens de cette constellation, je veux bien connaître les gens de cette constellation, je veux bien connaître les	les gens de la constellation du bélier sont également très intéressants, et vous pouvez en apprendre davantage à leur sujet.
c'est un peu le principe de l'école de commerce, c'est une école d'ingé qui fait des cours d'anglais.	le caractère des constellations béliers est positif, franc, confiant, hautement actionnable, lourd sentiment, document, courage de contester, mais ils sont impulsifs, chaleur de trois minutes, succès rapide et un peu égoïste.
la neige est un phénomène naturel qui a lieu souvent en hiver.	bonjour! oui,la neige 1.0, à l’origine simplement la neige, a été soumise au projet nessie.
c'est le nom d'un logiciel qui permet de faire des recherches sur des données, et qui permet de faire des recherches sur des données. c'est le principe de nessie, c'est un logiciel qui permet de faire des recherches sur des données, et qui permet de faire	comme par exemple,les auteurs ont développé une nouvelle version, version 2.0 du chiffrement, qui résout les faiblesses et améliore les performances.
c'est pas une méthode pour garder l'énergie, c'est une méthode pour devenir plus fort. c'est pas une méthode pour devenir plus fort, c'est une méthode pour devenir plus fort. c'est pas une méthode pour devenir plus fort, c'est une méthode pour devenir plus	oui, c'est cela:les auteurs ont développé une nouvelle version, version 2.0 du chiffrement, qui résout les faiblesses et améliore les performances.
c'est une version de la version 2.0 de la version 1.0. elle est plus récente que la version 1.0, mais elle a été mise à jour.	les auteurs ont développé une nouvelle version, version 2.0 du chiffrement, qui résout les faiblesses et améliore les performances.
c'est un groupe de rock français. il joue des morceaux de rock français, mais il joue aussi des morceaux de rock américain.	hi-5 est un groupe musical australien pour enfants créé en 1998.
c'est la chanson de l'histoire de la france qui m'a fait rire.	je ne connais pas, mais la dernière fois que le hi-5 a été nominé au grand prix australien, c’était en 2012, et la dernière fois que son album a été lancé, c’était en 2014.la marque a été vendue en 2012 par nine net au groupe malaisien asiasons,
c'est un groupe de rock français qui s'est fait connaître à l'époque. il y a quelques années, c'était un groupe de rock français qui s'est fait connaître à l'époque.	moi non plus, mais le hi-5 est l’une des entités de divertissement les plus rémunérées d’australie et a fait plusieurs fois partie des listes annuelles de business review weekly, avec des recettes estimées à 18 millions de dollars australiens en 2009.les
c'est pas de la musique, c'est de l'art.	la productrice de télévision helena harris, qui travaillait auparavant sur "banana pyjamas", a cocréé "hi-5" en tant que nouveau concept de programme télévisé.
je sais nager, mais je ne sais pas nager. je ne sais pas nager, je ne sais pas nager. je ne sais pas nager, je ne sais pas nager. je ne sais pas nager, je ne sais pas nager. je ne sais pas nager,	non,le ski nautique commence généralement par un départ en eau profonde.
c'est pas faux.	il existe de nombreuses options pour les skieurs nautiques récréatifs ou compétitifs.
c'est pas un sport compétitif, c'est un sport de compétence.	il admet quatre catégories d’individus : les skieurs nautiques de compétition, les pionniers du ski nautique, les officiels de ski nautique et les skieurs de spectacle.
je suis d'accord avec toi, mais je pense qu'il y a beaucoup de gens qui ne sont pas d'accord avec toi.	le ski de vitesse est le sport du ski alpin en ligne droite à une vitesse aussi élevée que possible, comme le temps sur un tronçon fixe de la piste de ski.
c'est le nom d'une série de films américains qui ont été diffusés à l'étranger.	l'émeraude est un cyclosilicate.
c'est une question de point de vue. je pense qu'il y a une différence entre les gens qui ont des opinions différentes et ceux qui ont des opinions différentes. je pense qu'il y a une différence entre les gens qui ont des opinions différentes et ceux qui ont des opinions différentes. je pense	l'émeraude est une pierre précieuse et une variété de béryl minéral (beal (sio)) colorée en vert par des traces de chrome et parfois de vanadium.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'	en amérique, la distinction entre les émeraudes traditionnelles et le nouveau type de vanadium se reflète souvent dans l'utilisation de termes tels que «émeraude colombienne».
c'est pas une question de détail, c'est une question d'habitude.	seules les pierres précieuses de ton moyen à foncé sont considérées comme des émeraudes; les gemmes aux tons clairs sont plutôt connues sous le nom d'espèce «béryl vert».
je ne sais pas si c'est accepté par tout le monde.	pas accepté par tout le monde, c'est juste un type d'art spécial
&gt; des pays occidentals? allô? c'est pas une question de pays, c'est une question de culture.	tribus primitives des pays occidentaux
c'est pas une question de motivation, c'est une question de volonté.	c’est une sorte de croyance, c’est plus sacré et solennel de se regarder
&gt; aujourd'hui, on le fait plutôt pour la beauté, pour la mode, c'est ça? non.	oui, merci beaucoup
c'est pas un jeu de mot, c'est un jeu d'équipe. c'est un jeu d'équipe. c'est un jeu d'équipe. c'est un jeu d'équipe. c'est un jeu d'équipe. c'est un jeu d'équipe	bonjour, je ne le sais pas bcp;les auteurs ont développé une nouvelle version, version 2.0 du chiffrement, qui résout les faiblesses et améliore les performances.
c'est un jeu de rôle, pas un jeu de société.	le mouvement olympique se compose de fédérations sportives internationales (ifs), de comités nationaux olympiques (nocs) et de comités d’organisation pour chaque jeux olympiques spécifique., c'est ça.
c'est pas un événement particulier, c'est un événement général. c'est pas un événement particulier, c'est un événement général. c'est pas un événement particulier, c'est un événement général. c'est un événement général, c'est	oui,en 2004, il a changé son nom en « comité olympique et sportif roumain ».
&gt; d'accord, et d'autres choses intéressantes à présenter? c'est pas une question d'intérêt, c'est une question d'intérêt.	pas de plus. merci
c'est un des parcs les plus visités au canada.	les parcs nationaux du canada sont des espaces naturels protégés dans tout le pays qui représentent des régions géographiques distinctes du pays.
c'est un parc d'attractions, pas un parc d'attractions. c'est un parc d'attractions, pas un parc d'attractions. c'est un parc d'attractions, pas un parc d'attractions. c'	mai 1911 a marqué l'un des événements les plus importants de l'administration et du développement des parcs nationaux au canada, la «loi sur les réserves forestières et les parcs du dominion» ayant reçu la sanction royale.
c'est un peu plus compliqué que ça, il y a beaucoup de gens qui y vont tous les ans, mais il y en a beaucoup qui y vont tous les ans, et il y en a beaucoup qui y vont tous les ans, et il y en a beaucoup qui y vont tous les ans.	oui, beaucoup de gens y vont
c'est pas grave, c'est juste que j'ai pas eu le temps d'y aller.	au revoir
c'est quoi le rapport avec la france? c'est quoi le rapport avec la france? c'est quoi le rapport avec la france? c'est quoi le rapport avec la france? c'est quoi le rapport avec la france? c'est quoi le rapport avec	elle est la plus importante emission aux etats-unis. allô???
je ne sais pas, je n'ai jamais vu ça en france.	en effet le réseau de télévision diffusé aux états-unis est le plus important et le plus répandu au monde
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avortement chez les gays.	oui biensûr! en raison de la récente explosion du nombre et de la popularité des séries télévisées acclamées au début du 21ème siècle, de nombreux commentateurs pensent que la télévision américaine vit une ère d’or moderne.
je l'ai déjà vu, mais j'ai l'impression que c'est le seul truc que j'ai vu.	oui! biensûr!!!je pense qu'il est très intéressan!
c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense que c'est un bon début.	l'irlande gaélique avait émergé au 1er siècle après jc.
c'est un peu loin de chez moi, mais c'est pas trop loin de chez moi.	avec les actes d'union en 1801, l'irlande est devenue une partie du royaume-uni.
c'est pas grave, c'est juste qu'il y a des gens qui ont du mal à comprendre ce qu'il se passe.	l'irlande est la deuxième plus grande île des îles britanniques, la troisième plus grande d'europe et la vingtième plus grande du monde.
c'est une bonne idée, je vais essayer de me renseigner un peu plus sur le sujet.	au revoir
c'est un truc que j'ai trouvé dans un article du figaro. c'est un truc que j'ai trouvé dans un article du figaro. c'est un truc que j'ai trouvé dans un article du figaro. c'est un truc que j'	rien ne s'est largement éteint en 2004, après un procès intenté par reznor contre john malm.
je ne sais pas si c'est une blague, mais c'est une blague.	nothing records était un label américain spécialisé dans le rock industriel et la musique électronique, fondé par john malm jr. et trent reznor en 1992. il est considéré comme un exemple d'étiquette de vanité, où un artiste est capable de gérer un label avec un certain degré d'
c'est un peu le cas de tout le monde, mais c'est pas le cas de tous les américains. c'est le cas de tout le monde.	oui c'est très populaire
c'est pas une question d'intérêt, c'est une question d'habitude.	le label est devenu inactif dans son ensemble après plusieurs autres versions; le clip de 2007 "à côté de vous dans le temps" était la sortie finale du label.
&gt; qu'est-ce que ça signifie? c'est le nom d'un groupe de personnes qui s'opposent à l'idée de l'état d'urgence.	ac×dc est un groupe punk hardcore américain qui s'est formé à los angeles, en californie, en 2003. le groupe a connu de nombreux changements de line-up et son line-up actuel est composé du chanteur sergio amalfitano, des guitaristes eddie orope
c'est un groupe de rock français, il y a des chansons qui sont connues, mais pas des chansons qui sont connues. c'est un groupe de rock français, il y a des chansons connues, mais pas des chansons connues. il y a des chansons	le groupe a suscité la controverse avec certains de ses enregistrements, notamment "he had it comin' ep" (2005), qui met en scène un flic vietnamien tirant sur un christ crucifié en couvertur
c'est un groupe qui a été dissous il y a quelques années.	non, ils sont actifs depuis 1973.
c'est pas faux.	oui, il a un style spécial, le style musical du groupe a été principalement qualifié de powerviolence, ainsi que de grindcore et de hardcore punk avec des influences de d-beat, de crust punk et de death metal.
c'est un groupe de death metal, pas de heavy metal.	bonjour!à la fin de la décennie, les fans de heavy metal sont devenus connus sous le nom de « métalleux » ou « headbangers ».
c'est pas des chanteurs connus, c'est des gens qui ont fait de la musique, qui ont fait de la musique, qui ont fait de la musique, qui ont fait de la musique, qui ont fait de la musique, qui ont fait de la musique, qui ont fait de la	pardon, je connais peu les chanteurs;le son de guitare heavy metal provient d’une utilisation combinée de volumes élevés et de distorsions lourdes.
c'est pas une histoire de mental musique, c'est une histoire d'amour. c'est pas une histoire d'amour, c'est une histoire d'amour. c'est pas une histoire d'amour, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire	ouile new york times, écrit jon pareles, critique, « dans la taxonomie de la musique populaire, le heavy metal est une sous-espèce majeure du hard-rock, la race avec moins de syncopation, moins de blues, plus de showmanship et plus de force
c'est pas grave, c'est juste que j'ai pas eu le temps d'y réfléchir et que j'ai du mal à m'y mettre.	à toi aussi.
c'est le nom d'un jeu de mot anglais qui a été inventé par des américains. c'est un jeu de mot qui a été inventé par des américains, et qui a été inventé par des américains. c'est un jeu de mot qui a été inventé	le diamant a également une dispersion optique relativement élevée (capacité à disperser la lumière de différentes couleurs).
c'est pas une question d'être jolie, c'est une question d'être jolie.	oui c'est très beau
c'est pas cher, c'est juste que c'est un peu cher.	oui c'est cher
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'habitude.	au revoir
c'est un régime végétarien.	dans diverses sources, «régime à base de plantes» a été utilisé pour désigner: d'autres font une distinction entre "à base de plantes" et "uniquement à base de plantes"
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais voir dans un film, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de jeunes qui sont intéressés par ce genre de trucs. j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de jeunes qui sont	oui c'est très populaire
c'est pas parce qu'il est populaire qu'il n'est pas populaire. c'est parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire parce qu'il	en europe, la consommation de substituts de viande d'origine végétale représentait 40% du marché mondial en 2019, les ventes devraient augmenter de 60% jusqu'en 2025 en raison principalement de préoccupations pour la santé, la sécurité alimentaire et le bien-être animal.
&gt; et avez-vous d'autre chose à me ajouter? non.	aux états-unis en 2019, le marché de détail des aliments à base de plantes a augmenté huit fois plus vite que le marché de l'alimentation de détail en général.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus simple que de faire de l'exercice physique.	bien sûr que oui, y compris courir, jouer au football, jouer au basket-ball et ainsi de suite
c'est un sport de combat, c'est pas un sport de combat, c'est un sport de combat. c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport	ceci est souvent présenté dans les manuels comme un triangle composé de trois points, qui représentent la forme physique, émotionnelle, et mentale. donc je cours souvent ou je fais du yoga.
&gt; et y a-t-il beaucoup de gens font du yoga? non.	je pense que oui! c'est un nouveau moyen de sport! et vous?
&gt; merci de vos travail! bonne journée!!! j'espère que tu t'amuses bien!	à vous aussi!!! bon app!!
&gt; festival je pense que de nombreux pays ont des fêtes de musique, mais d'où vient-elle? c'est une fête de la musique française.	désolé, je ne savais pas. mais les festivals de musique ont déjà beaucoup contribué à l’économie d’un nombre croissant de pays
c'est pas une fête de musique, c'est un festival de musique.	les noms spécifiques ne sont pas mentionnés ici, mais seulement quelques festivals de musique par continent. ces festivals ont lieu une fois par an ou deux fois par an
&gt; seulement chanter? c'est pas une question de chanter, c'est une question d'écouter.	je pense que le chant est le sujet principal du festival, et il y aura peut-être aussi de nouveaux albums qui seront lancés au festival, et il y aura peut-être une interaction en direct
c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense que c'est une bonne idée.	le thème du festival 2016 est la fête de la famille
&gt; connaissez-vous l’histoire des donuts?	tout ce que je sais, c’est que les donuts sont une denrée alimentaire très appréciée et qu’ils sont sucrés
c'est la région de l'est de la france, pas de l'ouest.	les donuts sont populaires dans de nombreux pays, en particulier dans les pays occidentaux
je ne sais pas si c'est difficile, mais c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	il n’est pas difficile, les doughnut sont généralement frits à partir d’une pâte farine.
&gt; les donuts ont-ils évolué vers des formes plus nationales? non.	les donuts ont généralement une forme annulaire ou beaucoup de formes sans trous, mais peuvent aussi être sphériques
c'est un peu le même genre d'histoire que l'histoire de l'allemagne.	japon est un pays qui se situe dans l'est asiatique, il ont des cultures qui originie de la chine dès les dynastiez de tang.
je suis d'accord avec toi sur le fait qu'il y a des cultures liées, mais je pense qu'il y a aussi des cultures qui sont liées.	mais le japon nous a envahit plusieurs pendant une centaine années historiques. cela nous causait des blessures.
c'est vrai que c'est pas mal.	après le guerre, après 1955, le japon a connu une croissance économique très élevée sous la gouvernance du parti libéral-démocrate, et est devenu une puissance économique mondiale. allô
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui ont fait des recherches sur le sujet et qui sont arrivés à la conclusion qu'il n'y avait pas de problème, et d'autres qui sont arrivés	japon est aussi un pays riche en histoire, il vaut le visiter je pense.
c'est une étude de l'évolution de la psychologie. c'est une étude de l'évolution de la psychologie. c'est une étude de l'évolution de la psychologie. c'est une étude de l'évolution de la psychologie. c'	la psychologie évolutionnaire est une approche qui considère la nature humaine comme le produit d’une série d’adaptation psychologique évolutive aux problèmes récurrents de l’environnement ancestral.
&gt; c’est une question d’homme et de nature! quand le concept a-t-il été mis au monde? il n'a pas été mis au monde.	je ne connais pas son date d'apparition, mais c'est quand même utile, les théories et les découvertes de la psychologie évolutionniste ont des applications dans de nombreux domaines, notamment l’économie, l’environnement, la santé, le droit, la gestion, la psychiatrie,
je ne sais pas, il est populaire dans le monde entier, mais pas dans le monde de l'informatique.	bien sûr, les psychologues évolutionnistes estiment que les comportements ou caractéristiques qui prévalent dans toutes les cultures sont de bons candidats à l’adaptation évolutionniste, y compris la capacité d’extrapoler les émotions des autres, de distinguer les parents des non
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça	et certains psychologues évolutionnistes ont appliqué la même idée à la psychologie, estimant que la modularisation de la psychologie est similaire à celle du corps, et que différentes adaptations modulaires servent des fonctions différentes.
c'est un film qui parle de la musique de rock. c'est un film qui parle de la musique de rock. c'est un film qui parle de la musique de rock. c'est un film qui parle de la musique de rock. c'est un film qui parle de la musique	oui, en 2019, le site ultime de rock classique l'a nommé meilleur film rock de 1957
&gt; donc, c'est un film qui peut symbolise le meilleur niveau du film à cette époque? non, c'est un film qui peut symboliser le meilleur niveau du film à cette époque.	le film a initialement reçu des critiques mitigées et la plupart des critiques négatives soulignent le rôle de presley. cependant, en 2004, le film a été sélectionné par la bibliothèque du congrès pour être stocké dans la base de données nationale du film, et ils ont estimé que
c'est le site de bruceploitation, c'est le site de bruceploitation, c'est le site de bruceploitation, c'est le site de bruceploitation, c'est le site de bruceploitation, c'	le site web de la bibliothèque fournit un site web permettant à la bibliothèque de fournir ses services et de raconter son histoire à la communauté.
c'est cool, c'est très pratique pour nous surtout pendant la pandémie, n'est-ce pas?	vous avez raison
c'est pas de la musique des années 1950, c'est de la musique des années 1960.	cet article comprend un aperçu des principaux événements et tendances de la musique populaire dans les années
&gt; les principaux événements ou les tendances de la musique populaire? les tendances de la musique populaire, c'est un peu comme les tendances de l'art contemporain, les tendances de l'art contemporain, c'est un peu comme les tendances de l'art	ok.les précurseurs du rock and roll dans le domaine de la musique populaire comprenaient johnnie ray, les coupes d’équipage, les sœurs fontane, et les paul et mary ford.
&gt; à ceette époque,y a-t-il beaucoup de gens aimaient ces chanteurs et des chansons? non.	oui, il y a pas mal de gens l'aiment à ce moment-là.
je ne sais pas si c'est des concours de musique célèbres ou des prix dans les années.	oui.
c'est le nom d'une marque de chiens de garde qui a été inventée par des gens qui n'étaient pas des chiens de garde. le poodle c'est un chien de garde qui a été inventé par des gens qui n'étaient pas des chiens	le chien à poils est une race de chiens qui comprend trois races: le chien à poils standard, le chien à poils mini et le chien à poils jouets.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu.	je crois que oui, la deuxième race de chiens intelligents après le border collie, le caniche est spécialisé dans de nombreux sports et activités chiens, dont l’agilité, l’obéissance, la poursuite, le pâture, les spectacles de cirque et les chien
c'est un chien qui a été élevé en france et qui a été élevé en france. il est originaire d'auvergne.	l’origine de la race est toujours en discussion, avec une controverse importante sur le fait de savoir s’il s’agit d’un chien d’eau d’origine allemande ou d’un chien barbie français.
c'est pas un poodle, c'est un chien.	avec plaisir, le poodle a reçu les plus hautes distinctions lors de nombreuses expositions de stylisation, dont la «meilleure performance» lors de l’exposition du club kennel de westminster en 1991, 2002 et 2020, et l’exposition mondiale du chien en 2007 et 2010.
c'est le café que j'aime le plus chez moi.	le café est bu à travers la crème.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais je trouve que c'est un peu trop facile de dire que c'est une bonne chose, alors qu'il y a plein d'autres trucs intéressants.	il est généralement servi chaud, bien que le café froid ou glacé soit commun.
c'est pas faux.	il a été préparé avec du sirop de café et de l’eau froide.
c'est pas faux.	certaines personnes brassent leurs propres dans une casserole en utilisant du café et du sucre.
c'est vrai que les compliments sont encourageux.	bonjour, oui. le compliment est une forme de l'interéaction sociale pour exprimer rassurance, admiration ou recognition.
&gt; c'est un manière de faire progresser les gens c'est une manière de faire progresser les gens?	vous avez raison. et le compliment peut être exprimé par la langue et les gestures sur le corp.
c'est pas un exemple, c'est un exemple de ce que j'ai dit.	oui. par exemple, cela peut inclure hocher la tête, hausser les épaules ou on peut utiliser les expressions en face.
c'est pas une question de faire quoi, c'est une question de savoir si on l'utilise pour faire quoi. si on l'utilise pour faire quoi, c'est que c'est une question de savoir si on l'utilise pour faire quoi. si on l'utilise pour faire	pour encourager quelqu'un, mais l'impact d'un compliment peut varier selon des individuels différents. parfois, le sens peut aussi être contraire.
c'est pas une blague, c'est juste que j'ai l'impression qu'il n'y a pas grand chose à dire sur le sujet.	au revoir.
c'est un peu le cas, mais je n'ai jamais acheté d'objets en ligne. je n'ai jamais acheté d'objets en ligne, je n'ai jamais acheté d'objets en ligne, je n'ai jamais acheté d'objets en ligne, je	oui, acheter en ligne me permet d'utiliser "recherche" pour chercher des styles, des marques et des objets spécifiques, c'est trop pratique.
c'est un site de vente d'objets, pas un site de vente d'objets.	ben, il y a beaucoup de plateformes et des sites très utiles, j'utilise souvent taobao, tianmao, jingdong etc.
c'est pas un site web, c'est un site d'information.	vous connaissez tmall.com qui a été introduit pour la première fois par taobao en avril 2008 sous le nom de taobao mall, une plate-forme b2c dédiée au sein de son site web de commerce électronique grand public?
&gt; puis-je acheter des produits virtuels dessus? tu peux acheter des produits physiques sur le site.	bien sûr que oui, tmall.com est justement comme le taobao mall qui s'est imposé comme la destination des produits de marque de qualité pour les consommateurs chinois.
c'est pas le football américain, c'est le football français.	le football américain est très populaire, c’est le deuxième sport en pleine croissance aux états-unis.
je ne sais pas si c'est une équipe célèbre ou pas, mais c'est le genre de trucs que j'aime bien.	haha,je ne sais pas à ce sujet, mais depuis 1996, seulement dix équipes se sont développées à ce jour, et il y a 26 équipes.
c'est vrai que c'est pas mal.	bien sûr, il ya plus de 24,4 millions de personnes qui jouent au football aux états-unis, la plupart d’entre eux fans.
c'est pas une question de règles, c'est une question d'habitude.	je ne sais pas hahaha, mais j’aime les gens qui regardent le football.
c'est un peu le genre de série que j'aimerais voir, mais j'ai pas trop le temps.	hello kitty (ハローキティ, harō kiti) est un personnage fictif, et l'un des nombreux personnages créés par la société japonaise sanrio.
c'est une société japonaise qui fait de la musique et de la musique électronique. c'est une société japonaise qui fait de la musique et de la musique électronique. c'est une société japonaise qui fait de la musique et de la musique électronique. c'est une société	oui, c'est ça. tu sais hello kitty n'est pas un chat. eile marche à deux pieds.
c'est pas un visage de chat, c'est un visage de chat.	la troisième créatrice d'hello kitty, yamaguchi yuko, a conçu hello kitty comme un chat. elle n'a délibérément pas ajouté de bouche à hello kitty afin de la garder heureuse pour toujours, afin que «tout le monde puisse être réconforté
c'est pas une question d'être réconforté, c'est une question d'être réconforté.	j'ai oublié, mais je l'adore dans mon enfance.
&gt; religion qu'est-ce que c'est, cette religion? c'est un groupe de gens qui ont une religion, et qui se battent pour la liberté d'expression. c'est un groupe de gens qui se battent pour la liberté d'expression, et qui se	il aztèque religion provenait des aztèques indigènes du mexique central.
c'est pas une religion, c'est un culte. c'est pas une religion, c'est un culte. c'est pas une religion, c'est un culte. c'est pas une religion, c'est un culte. c'est un culte	désolé, je ne sais pas, mais peut-être.
je ne sais pas, je n'ai pas eu l'occasion d'y aller.	oui,les aztèques étaient populairement appelés « gens du soleil ».
c'est magnifique, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'	de rien.merci aussi.
c'est pas faux.	e nombreuses variations régionales existent. hot-dogs sont très populaires à travers les états-unis. il y a de...
c'est pas des hot dogs, c'est des pains au chocolat. c'est pas des pains au chocolat, c'est des pains au chocolat, c'est des pains au chocolat, c'est des pains au chocolat, c'est des pains au	je ne le sais beaucoup, mais les hot-dogs à base de viande de caribou ajouté sont vendus comme « chiens de renne » dans tout l’alaska.
c'est un hot-dog, pas un hot-dog. c'est un hot-dog, c'est un hot-dog, c'est un hot-dog, c'est un hot-dog, c'est un hot-dog, c'est un hot-dog.	ifférentes régions du monde ont des variations locales sur le type de viande utilisée, les condiments et les moyens de préparation, qui sont énumérés ci-dessous.
c'est pas le cas en france, mais c'est le cas en allemagne, en allemagne, en espagne, en allemagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espa	je pense il y a des hoy dogs en chine aussi, mais plutôt dans les pays occidentals.
&gt; que savez-vous de l’histoire du thé? le thé, c'est la vie.	oui, j'aime le boire, et le thé a été bu dès 1500 av.j-c. dans la province yunnan, chine.
c'est le thé le plus vendu en france. c'est le thé le plus vendu en france.	le thé était à l'origine une boisson médicinale dans le yunnan, et il a été répandu dans l'europe dans le 17e siècle.
&gt; que savez-vous de la culture du thé?	la culture du thé est définit par les moyens de faire et consommer le thé. c'est varié dans les pays différents.
&gt; le processus de production du thé est-il difficile? les gens ordinaires peuvent-ils le faire? non.	désolé, je ne sais pas. mais je pense qu'il a besoin un processus long.
c'est un peu le style de l'album, mais c'est pas vraiment le style de cuba. c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est pas vraiment le genre de musique que j'écoute.	alors, il y a beaucoup de styles dans ce genre de musique, comme c'est créé par différents genres de prsonnes. des africains, des europeén et les autres.
c'est pas une question de définition, c'est une question de contexte.	alors, la musique de cuba, y compris ses instruments, ses spectacles et ses danses, comprend un vaste ensemble de traditions uniques influencées principalement par la musique ouest-africaine et européenne (surtout espagnole)
c'est une des chansons qui m'a fait le plus rire.	oui oui, évidemment, ce genre de musique est tellement influenciel et exitant.
c'est pas compliqué, c'est juste que la danse correspondante c'est un peu plus compliqué que la danse classique.	je ne sais pas vraiment comment on danse, mais je peux vous dire qu'on peux entendre des styles chinois dans la musique.
c'est le genre de musique qui est le plus populaire à cuba.	un grand nombre d’esclaves africains et d’immigrants européens, pour la plupart espagnols, sont venus à cuba et ont apporté leurs propres formes de musique à l’île.
c'est pas du rock, c'est de la musique classique.	pas vraiment. la musique de cuba, y compris ses instruments, sa performance et sa danse, comprend un large ensemble de traditions uniques influencées principalement par la musique ouest-africaine et européenne (surtout espagnole)
c'est pas une musique très excitante, c'est une musique qui fait peur. c'est pas une musique qui fait peur, c'est une musique qui fait peur. c'est pas une musique qui fait peur, c'est une musique qui fait peur. c'est une musique	c'est ça, très sympa, trtès intéressant et très jolie aussi
c'est un groupe de rap français qui a été créé par un groupe de rap français. c'est un groupe de rap français qui a été créé par un groupe de rap français qui a été créé par un groupe de rap français qui a été créé par un groupe de rap français qui a été créé par	l’un des premiers est « ma teodora », censé être lié à un esclave libéré, teodora ginés de santiago de cuba, qui était célèbre pour ses compositions.
&gt; pinball qu'est-c que c'est un pinball? c'est le nom donné à l'espèce de pinball qu'on appelle le pinball.	c'est un jeu d'ordinateur, on fait passer le pinball en l'évitant de tomber dans le trou
c'est un peu plus compliqué que ça. il est populaire parce qu'il a été élu, mais il n'est pas populaire parce qu'il n'a pas été élu. il est populaire parce qu'il a été élu, mais il n'est pas populaire parce qu	oui, c'est populaire, il est devenu même un jeu réel sur le terrain ouvert à l'extérieur
&gt; quand est-ce que le pinball est joué la première fois? il y a quelques années.	ce jeu est le prisonnier de pinball d'aujourd'hui, qui est né en 1992
&gt; qu'est-ce qu'il faut pour je jouer? un peu d'expérience, un peu d'expérience, un peu d'expérience, un peu d'expérience, un peu d'expérience, un peu d'expérience, un peu d'expérience, un peu d'	il faut télécharger et pratiquer! c'est un jeu qui a plusieurs variés dans les différents pays, on peut jouer "hollywood pinball" par exemple, qui est issu d'un film de même nom
c'est pas faux, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	un hamburger garni de fromage est appelé cheeseburger.
j'aime pas le fromage, mais j'aime bien le fromage.	ça va. maisil existe de nombreuses variantes internationales et régionales du hamburger.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop, mais j'aime bien. j'aime bien les trucs que j'aime bien, mais j'aime pas les trucs que j'aime pas.	je suis ok avec tous, parce que j'aime manger de la viande.
j'aime aussi manger de la viande.	les hamburgers sont vendus dans les restaurants-minute, les restaurants et les restaurants spécialisés et haut de gamme (où les hamburgers peuvent se vendre plusieurs fois le coût d’un hamburger de restauration rapide, mais peuvent être l’une des options les moins chères sur le menu
c'est un ancien président de la république.	c'est une fille très connu pour sa musique, elle a vendu 15 million de cd à travers le monde
c'est la france, pas l'allemagne.	elle est américaine, elle est aussi compositeur des chansons et le candidat des réalités télévisées
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime	oui, elle est célèbre dans beaucoup de pays en raison de sa chanson
c'est pas une représentation, c'est une chanson.	oui, par exemple “ not nownight” qui est dans cd de "hard core", elle a beaucoup d'anecdotes aussi
c'est pas une blague, c'est juste que j'ai pas envie d'en entendre parler. j'ai pas envie d'en entendre parler, j'ai pas envie d'en entendre parler, j'ai pas envie d'en entendre parler, j'ai pas envie	bonjour!les chips sont des chips de pommes de terre qui sont frites ou grillées.c'est delicieux!
&gt; et d'où vient le potato chip? le potato chip c'est le nom donné à la pomme de terre.	oui!et vous?la première recette connue pour ressembler aux chips est dans l'oracle du chef de william kitchener.
c'est à l'est de la france.	au royaume - uni, en australie, en afrique du sud, en irlande et en nouvelle - zélande.
c'est pas en belgique, c'est en france.	hahaha!desolee,vous en savez beaucoup.tout ce que je sais, c'est qu'il est populaire dans le monde entier.
c'est pas parce que t'as appris l'histoire des chips que t'as eu des amis belgiques.	ah!c'est interessant!hahaha merci beaucoup!j'ai appris!
&gt; interpersonal communication pensez-vous que la communication interpersonnelle est importante pour nous est-ce que c'est important pour toi?	c'est très important pour nous car il est défini comme la relation interdépendante entre les gens, les gens ont besoin d'un lien émotionnel
&gt; la communication interpersonnelle est-elle une discipline? est-ce difficile à maîtriser? non, c'est une discipline. &gt; est-ce difficile à maîtriser? non, c'est une discipline. &gt; est-ce difficile à maîtriser? non,	oui, c'est un sujet, et de nombreux chercheurs décrivent leur travail comme l'étude de la communication interpersonnelle
c'est pas une question de communication interpersonnelle, c'est une question d'intelligence.	nous pouvons communiquer avec deux personnes, et cela peut également être étendu à de petits groupes intimes, comme les familles. nous pouvons également utiliser des plateformes, comme les médias sociaux.
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée.	cela peut nous rendre plus étroitement connectés et plus harmonieux dans la communication future
c'est pas encore utilisé de nos jours, mais c'est toujours utilisé.	oui, les blogs sont largement utilisés aujourd’hui
c'est pas un blog, c'est un site d'information.	tout ce que je sais, c’est que fang xingdong est le fondateur et le président du blog china
&gt; il y a d'autres choses intéressantes que vous pouvez m'expliquer? il y a des choses intéressantes que vous pouvez m'expliquer? il y a des choses intéressantes que vous pouvez m'expliquer? il y a des choses intéressantes que vous pouvez m'	"blog" peut aussi être utilisé comme verbe pour "maintenir le contenu du blog ou ajouter du contenu au blog"
&gt; et il y a beaucoup de nouvelles fonctions de blog? c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, les blogs ont beaucoup de fonctionnalités, et nous les utilisons souvent
c'est une ville très belle, mais c'est loin d'être la ville la plus belle de france.	belfast a une importante industrie aérospatiale et de missiles.
c'est un peu comme un générateur d'alertes. si tu utilises un générateur d'alertes, tu utilises un générateur d'alertes. si tu utilises un générateur d'aler	c'est un nom évidemment, un nom du port, un nom du aéroport.
c'est un peu le principe de l'avortement, c'est un truc qui n'a pas lieu d'être. il n'y a pas d'avortement, il n'y a pas d'avortement, il n'y a pas	belfast est toujours un port avec des quais commerciaux et industriels, y compris le chantier naval harland et wolff, dominant le littoral de belfast lough.
&gt; donc c'est une ville? est-ce qu'elle est grande alors? non, c'est une ville.	c'est pas justement une ville, au début du xixe siècle, belfast devint un port important.
c'est pas faux, mais c'est pas la meilleure façon de manger.	une alimentation saine doit être complète et équilibrée et faire attention à l'apport en nutriments
je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne	les sept classes principales de nutriments humains sont les glucides, les graisses, les fibres, les minéraux, les protéines, les vitamines et l'eau.
&gt; qu'est-ce que la nutrition? c'est un truc qui se fait dans le cadre d'une alimentation équilibrée et équilibrée. c'est un truc qui se fait dans le cadre d'une alimentation équilibrée et équilib	la nutrition est la science qui interprète les nutriments et autres substances dans les aliments en relation avec l'entretien, la croissance, la reproduction, la santé et la maladie d'un organisme.
c'est le président de la république, pas le président de la république. c'est le président de la république, pas le président de la république. c'est le président de la république, pas le président de la république. c'	hou xiangchuan a consacré sa vie à la recherche de la biochimie et de la nutrition, et a été l'un des premiers chercheurs engagés dans la recherche moderne sur la nutrition en chine.
c'est pas la même chose, c'est pas la même chose, c'est pas la même chose, c'est pas la même chose, c'est pas la même chose, c'est pas la même chose, c'est pas la même chose, c'est pas la même	oui bien sûr, la musique cubaine est souvent considérée comme l’une des musiques régionales les plus riches et les plus influentes du monde en raison de la nature intégrée de la plupart de ses genres.
c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire. c'est parce qu'il est populaire que les gens l'aiment.	oui, et la musique cubaine a contribué au développement de différents genres et styles musicaux dans le monde entier, en particulier en amérique latine, dans les caraïbes, en afrique de l’ouest et en europe.
c'est pas une question d'être chinois, c'est une question d'être français.	je crois que oui, elle influence hip pop et rock, et depuis le 19ème siècle, la musique cubaine a connu une grande popularité et une grande influence dans le monde entier
il y a beaucoup d'influences, mais il n'y a pas beaucoup d'influences. il y a beaucoup d'influences, mais il n'y a pas beaucoup d'influences. il y a beaucoup d'influences, mais il n'	oui c'est ça, la musique cubaine, avec ses instruments, ses spectacles et ses danses, contient un grand nombre de traditions uniques.
je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne	ce n’est pas ce que nous appelons les organes. c’est le huitième album de studio du coeur d’un groupe de rock américain
c'est un groupe d'extrême droite qui se bat pour la liberté d'expression. ils se battent pour la liberté d'expression, pour la liberté d'expression, pour la liberté d'expression, pour la liberté d'expression, pour la liberté d'expression, pour	il a été publié le 6 juillet 1985 par congressional records
c'est le sujet de l'émission, pas le sujet de l'émission.	il n’y a pas de détails à ce sujet ici, mais il s’agit d’un morceau de rock qui a également remporté un grammy
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout, c'est un peu le genre de truc	la chanson a été nominée aux grammy plus d’une fois
c'est une technique de peinture qui consiste à dessiner des personnages avec des pinceaux. c'est un peu comme un dessin animé, c'est un peu plus compliqué que ça.	la peinture corporelle est une forme d'art corporel où les œuvres d'art sont peintes directement sur la peau humaine. la peinture corporelle est également appelée (une forme de) "tatouage temporaire".
c'est pas moi qui l'a créé, c'est un ami qui l'a créé.	le prototype de la peinture sur corps est dérivé des modèles des peuples indigènes. les visages des personnages de l'opéra de pékin peuvent également être considérés comme l'un des plus anciens chefs-d'œuvre de la peinture corporelle.
c'est pas très populaire, c'est juste qu'il est très populaire.	la peinture corporelle au xxie siècle est une expression et une manifestation de la beauté, et il a une nouvelle collision avec l'art new age.
c'est pas moi qui le dit, c'est /u/anonbaguette qui l'a dit.	la peinture corporelle est parfois utilisée pour attirer l'attention lors de manifestations politiques, par exemple celles de peta contre burberry.
je l'ai découvert il y a quelques années, et il est devenu très populaire.	bonjour. la musique de rock est devenue populaire surtout après la seconde guerre mondiale.
c'est à cause de la guerre, c'est pour ça qu'il est populaire.	c'est plutôt en raison des etats-unis. le rock se forme aux etats-unis dans les années 1940 après la guerre, ce qui a une grande influence sur le rock du canada.
c'est pas une question de chansons, c'est une question d'histoire.	oui. il y a bien des "country records" créé par des chanteurs.ses., qui inclut l'élément de rock et roll.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'	dans les années 1920, les canadiens ont leurs premiers radios, ce qui a fourni bien des artistes à présenter leurs oeuvres et certains d'entre eux sont devenus les chef-d'oeuvres.
c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle où les joueurs jouent à des jeux de rôles.	il s'agit d'une guerre civile entre le gouvernement provisoire et l'armée républicaine irlandaise en raison d'un traité.
c'est pas arrivé, c'est pas arrivé, c'est arrivé, c'est arrivé, c'est arrivé, c'est arrivé, c'est arrivé, c'est arrivé, c'est arrivé, c'est arrivé, c'est arrivé, c'est arrivé,	elle eut lieu de juin 1922 à mai 1923, un conflit après la guerre d'indépendance irlandaise.
je ne sais pas, j'en sais rien. je ne sais pas si c'est le cas, je ne sais pas si c'est le cas, je ne sais pas si c'est le cas, je ne sais pas si c'est le cas, je ne sais pas si c'	oui, de nombreuses personnes ont perdu la vie et ont divisé et souffert la société irlandaise pendant des générations.
c'est une question de point de vue. je pense qu'il y a une différence entre les deux. il y a un point de vue sur l'écologie, et un point de vue sur l'écologie sur l'écologie. il y a un point de vue	bien sûr, les vainqueurs de cette guerre civile sont les forces des nations libres, qui ont bénéficié du grand nombre d'armes fournies par le gouvernement britannique.
&gt; rottweiler qu'est-ce que c'est, rottweiler? rottweiler c'est le nom de l'espèce de chien qui a été inventé par les allemands.	le rottweiler est une race de chien domestique, considéré comme moyen à grand ou grand.
c'est un chien d'origine africaine.	ils sont originaires d’allemagne.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	oui et selon la norme fci, le rottweiler est considéré comme l’une des races de chiens les plus anciennes.
c'est pas si cher que ça, c'est juste que c'est plus cher que de nourrir un rottweiler. c'est pas comme si c'était le cas, c'est pas comme si c'était le cas, c'est pas comme si c'était	bien sûr que oui, il est non seulement célèbre, mais aussi cher!
c'est un sport qui consiste à faire des exercices physiques pour se défouler sur les autres. c'est un sport qui consiste à faire des exercices physiques pour se défouler sur les autres. c'est un sport qui consiste à faire des exercice	c’est un sport sur l’herbe, l’ancêtre du bowling d’aujourd’hui
c'est pas un exercice, c'est un exercice d'observation. c'est pas un exercice, c'est un exercice d'observation. c'est un exercice d'observation. c'est pas un exercice, c'est un	son origine était vague, et on pensait qu’il avait été commencé par des marins hollandais, peut-être par un jeu sur le pont
c'est bon pour la santé, mais c'est pas très bon pour la santé.	je ne sais pas très bien non plus, peut-être est-ce un peu plus amusant. le bowling est très populaire en australie et il y a beaucoup de boules de bowling
j'aime bien le sport, mais j'aime pas trop les sports de combat.	je ne connais pas très bien ce sport et je n’ai donc aucun moyen de dire si je l’aime ou non. il est aussi lié au billard, et je ne le connais pas non plus
c'est pas un hisoire, c'est un thé à l'huile d'olive. c'est un mélange de thé et d'huile d'olive. c'est un thé à l'huile d'olive, c'est un thé à l'huile d	dès le 3ème siècle après jc, les travaux médicaux de hua tuo ont des archives fiables sur le thé.
je ne sais pas, mais dans le monde entier c'est très bon.	au 17ème siècle, les britanniques ont commencé à boire du thé, et ils ont commencé à cultiver du thé à grande échelle en inde. pendant la dynastie tang en chine, le thé est devenu populaire comme boisson décontractée, et la consommation de thé s'est également
c'est le genre de trucs qui m'énerve le plus.	chacun a son goût, mais les chinois et les japonais sont habitués. les occidentaux préfèrent le thé noir.
c'est pas grave, c'est juste que j'ai pas envie de me faire chier.	toi aussi, tu sais qu'il y avait d'autres noms anciens pour le thé, bien que "ming" (茗) soit le seul autre encore couramment utilisé.
c'est pas un cross bun, c'est un cross cross.	c'est un genre de l'amimentation, un pain.
c'est un pain de croix en forme de croix.	les grecs dans l’annonce du 6ème siècle peut avoir marqué des gâteaux avec un cross. les pains chauds de croix peuvent aller en vente au royaume-uni, en australie et en nouvelle-zélande même dès le jour de l’an ou après noël.
j'ai jamais mangé du pain de croix.	non, j'ai jamais mangé le pain de croix, c'est difficile de l'acheter en chine.
&gt; vous connaissez la pratique du pain croisé c'est quoi le rapport avec le pain croisé?	ils sont maintenant disponibles toute l’année dans certains endroits.pas en chine je crois.
c'est le bonhomme de neige que nous avons fait en hiver.	oui, un bonhomme de neige est une sculpture de neige anthropomorphe souvent construite dans des régions avec des chutes de neige suffisantes.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. j'ai pas de connaissances particulières, mais j'ai un peu de temps à consacrer à ça.	est-ce que vous connaissez les accessoires communs incluent des branches pour les bras et un visage souriant rudimentaire, avec une carotte utilisée pour un nez?
&gt; savez-vous qu’il existe un outil pour faire rapidement des bonnets de neige? oui.	ben, faire un bonhomme de neige avec de la neige poudreuse est difficile car il ne collera pas à lui-même, et si la température de la neige de tassement baisse, il formera une forme plus dense inutilisable de neige poudreuse appelée cro
&gt; après tout, les gros ne se font pas en un morceau. c'est pas faux.	cependant, faire un bonhomme de neige le prochain après-midi chaud directement après une chute de neige avec une quantité suffisante de neige est agréable..
c'est un appareil qui permet de faire des recherches sur internet et de faire des recherches sur internet. c'est un appareil qui permet de faire des recherches sur internet et de faire des recherches sur internet. c'est un appareil qui permet de faire des recherches sur	c'est un type d'ordinateur pour se divertir ou d'étudier. il y a déjà dix versions de l’ipad.
c'est pas moi qui l'ai inventé, c'est un ami qui l'a fait. c'est pas moi qui l'ai inventé, c'est un ami qui l'a fait. c'est pas moi qui l'ai inventé, c'est un	l’ipad est une série de tablettes conçues, développées et commercialisées par apple, avec les systèmes d’exploitation mobile ios et ipados. et cette entreprise a une longue histoire
je l'utilise pas souvent, mais je l'utilise quand j'ai envie de faire du sport.	oui c'est pratique, 应用商店有超过100万个苹果和第三方的ipad应用。 le app store compte plus d’un million d’applications apple et de tiers pour l’ipad.
c'est un ordinateur portable.	pour moi, c'est plutôt le ipad, car c'est plus portatif et c'est pratique de faire les notes
j'aime bien le street food, mais j'aime pas trop la viande. j'aime pas trop la viande, j'aime pas la viande, j'aime pas la viande, j'aime pas la viande, j'aime pas la viande, j'aime	oui, je l’aime beaucoup. le mofo gasy est un produit connu pour son petit déjeuner, généralement consommé avec du café
&gt; il y a d'autres sortes de nourritures comme ça, c'est pas faux.	oui, dans les zones rurales, par exemple, parfois on mange du lait condensé frais et sucré, parfois on mange du manioc ou des pastilles à la vapeur
c'est un peu plus compliqué que ça.	je pense que non, mais dans les pays occidentaux, les chinois n’ont pas l’habitude de manger du lait condensé le matin
c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, c	oui! j’adore aussi les sucres. a propos, vous savez quoi, les gens qui achètent du lait sont appelés guri
c'est important, mais c'est pas suffisant.	bien sûr, la santé physique est un état de santé et de bien-être.
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de problème avec ça. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée.	la santé physique est généralement assurée par une alimentation adéquate, une activité physique modérée et intense et un repos suffisant.
c'est pas une question de santé physique, c'est une question de mentalité.	de nombreuses sources indiquent également que la santé mentale, sociale et émotionnelle est un élément important de la santé générale. ces deux s'influence l'une l'autre
c'est pas une question de santé physique, c'est une question de mentalité.	il faut quand même garder une bonne émotion et faire du jogging par exemple
&gt; dawan national park bonjour, connaissez-vous dawan national park bonjour, connaissez-vous dawan national park bonjour, connaissez-vous dawan national park bonjour, connaissez-vous dawan national park bonjour, connaissez-	bonjour! le parc national de big bend est un parc national américain situé dans l’ouest du texas, en bordure du mexique.
c'est pas un parc national, c'est un parc naturel.	il couvre une superficie de 3242,7 kilomètres carrés.
c'est le parc le plus visité de l'amérique.	bien sûr que oui! ce parc a une importance nationale en tant que plus grande zone protégée de topographie et d’écologie du désert chihuahuan aux états- unis.
je ne sais pas, j'ai pas trop de connaissances sur le sujet, mais j'ai l'impression qu'il y a des trucs qui se trouvent dans la nature.	pas vraiment, mais en fait il est très grand est devient de plus en plus complet!
c'est pas une question de pomme, c'est une question de goût.	les pommiers sont grands s’ils sont cultivés à partir de graines. haha j'ai déjà répondre à cette question, je les sais bien sûr!
&gt; vous connaissez le proverbe "un pomme par jour,le médecin reste loin de moi"? c'est pas un proverbe, c'est une expression.	oui j'ai appris cette phrase, cela nous dit que le pomme est bon pour la sant&é.
c'est pas parce que c'est une blague que c'est pas drôle.	c'est parce que c'est un fruit, il n'y a pas des inavantages de manger des fruits et des légumes.
je ne sais pas si c'est un moyen spécial, mais il y a des pommes qui sont cultivées en france et qui sont cultivées en france.	je ne sais pas, j'ai pas cultiver un pommier encore hhaha, il faut les arroser et la température douce.
c'est quoi le rapport avec la france? c'est quoi le rapport avec la france? c'est quoi le rapport avec la france? c'est quoi le rapport avec la france? c'est quoi le rapport avec la france? c'est quoi le rapport avec	bonjour!
c'est un peu le principe d'une école d'ingé, c'est une école où les profs sont formés à l'anglais et où les élèves sont formés à l'anglais. c'est une école où l'anglais est obligatoire,	oui et l’assurance maladie aux états-unis est tout programme qui aide à payer les frais médicaux, que ce soit par le biais d’une assurance privée, d’une assurance sociale ou d’un programme d’aide sociale financé par le gouvernement.
c'est pas une question d'acheter l'insurance, c'est une question d'acheter le produit.	pas vraiment, c'est beaucoup! les dépenses nationales de santé devraient augmenter de 4,7 % par personne et par an de 2016 à 2025. les dépenses publiques de santé étaient de 29 % des dépenses fédérales obligatoires en 1990 et de 35 % en 2000. il devrait également être d
c'est pas vraiment une question de prix, c'est une question d'habitude.	au fait oui, parce que c’est un moyen de protection, après tout, au niveau national.
c'est le taux des gens qui achètent l'insurance, c'est de combien? le taux des gens qui achètent l'insurance, c'est de combien? le taux des gens qui achètent l'insurance, c'est de combien? le taux	le « gallup » a publié un rapport en juillet 2014 indiquant que le taux non assuré pour les adultes de 18 ans et plus est passé de 18% en 2013 à 13,4% en 2014
c'est pas une question d'être un connard, c'est une question d'être un connard. c'est pas parce que tu es un connard que tu es un connard. c'est pas parce que tu es un connard que tu es	la motivation est la raison pour laquelle les gens agissent, veulent et ont des objectifs.
&gt; il faut avoir de la motivation pour les buts. c'est pas faux.	oui,la motivation est considérée comme l’une des raisons les plus importantes qui poussent une personne à avancer dans sa vie.
&gt; chacun doit le avoir. je suis d'accord.	en fait, la dopamine est également associée à la motivation, et la prise d’amphétamines augmente la motivation auto-renforçante.
c'est une espèce d'hormone de la dopamine, qui permet d'augmenter l'intensité de l'adrénaline et donc d'augmenter l'intensité de l'adrénaline.	hahaha, c’est une hormone humaine.
c'est un site de discussion sur le sujet.	.blog a été lancé par automattic, l’entreprise derrière wordpress.com. n’importe qui peut s’inscrire à un nom de domaine dot blog aux prix disponibles réguliers.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai qu'il y a beaucoup de blogs qui sont plus utilisés que d'autres. c'est pour ça que j'ai dit que c'était un peu plus compliqué que ça.	le nom de domaine.blog est un domaine générique de haut niveau (gtld) dans le système de noms de domaine de l’internet. les gens pouvaient se connecter à get.blog et sécuriser leur propre nom de domaine.blog à partir du 21 novembre 2016 à
je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne	blog a été lancé par automattic, l’entreprise derrière wordpress.com.
c'est pas un blog, c'est un site d'information.	en fait, je ne l'utilise beaucoup, parce que ce n'est pas très pratique pour moi, et vous?
&gt; hans zimmer bonjour. je crois que hans zimmer est un homme connu. pouvez-vous m'introduire un peu? c'est pas un homme connu, c'est un homme connu.	hans florian zimmer (né le 12 septembre 1957) est un compositeur allemand de musiques de film et producteur de disques.
c'est pas un chef d'oeuvre, c'est un chef d'oeuvre.	bien sûr il y en a. les œuvres de zimmer se distinguent par l’intégration des sons de musique électronique aux arrangements orchestraux traditionnels.
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir, mais j'ai l'impression que c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir. j'ai l'impression que c'est le genre de trucs que j'aimerais	par la coopération, zimmer a collaboré à de multiples projets avec des réalisateurs dont ridley scott, ron howard, gore verbinski, michael bay, guy ritchie et christopher nolan.
c'est vrai qu'il a donné des concerts dans beaucoup de pays au monde, mais il n'a pas donné de spectacles dans beaucoup de pays au monde.	ah oui, il y a beaucoup de concerts autout du monde.
c'est pas une personne, c'est un utilisateur de /r/france.	oui, c’est une chanteuse célèbre.
c'est vrai que c'est une époque où il n'y avait pas de guerre civile.	moderne,her fifth studio album, "9", was released in 2019.
&gt; elle vient du quel pays? (en français hahaha, vous avez utilisé l'anglais)) c'est pas une question de pays, c'est une question de culture.	elle est une rappeuse, auteur-compositeur et personnalité de la téléréalité américaine.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus simple que ça.	non, j’espère que tu aimes ses chansons
c'est une histoire de football américaine. il y a eu une époque où les américains jouaient le football, et que les américains jouaient le football. il y a eu une époque où les américains jouaient le football, et que les américains jouaient le football.	alors, comme vous savez, le football américian est né grâce au rugby et au football associatif.
c'est pas faux.	ah ben je ne sais pas. plutôt oui? comme l'association de football professionel amérique est formé en 1920, il a une longue histoire.
&gt; sportifs ou des groupes de football connus? les groupes de football sont connus parce qu'ils sont connus. les groupes de football sont connus parce qu'ils sont connus parce qu'ils sont connus parce qu'ils sont connus parce qu'ils sont connu	alors le nfl est un ligue très très connu. il s'apellait "the american professional football association".
&gt; et d'autres choses intéressantes? c'est pas faux.	on peut considérer que l'ère moderne du football américain a commencé après le match éliminatoire de la nfl de 1932, qui a été le premier jeu en salle depuis 1902 et le premier jeu de football américain à présenter des marques de hachage, des passes en avant n'importe où
j'aime pas la neige, mais j'aime bien la neige.	j'aime beaucoup, la journée enneigée est magnifique
c'est pas une question d'apprentissage, c'est une question d'éducation.	la neige est en fait un algorithme mathématique
c'est pas une formule mathématique, c'est une formule logique.	it has been found that related keys exist both for snow 2.0 and snow 3g
c'est vraiment intéressant.	au cours de l'évaluation, des faiblesses ont été découvertes et, par conséquent, la neige n'a pas été incluse dans la suite d'algorithmes nessie.
&gt; qu'est-ce que c'est qu'est-ce que c'est qu'est-ce que c'est qu'est-ce que c'est qu'est-ce que c'est qu'est-ce que c'est qu'est-ce	les psychologues évolutionnistes soutiennent que les comportements ou les traits qui se produisent universellement dans toutes les cultures sont de bons candidats pour les adaptations évolutives, y compris les capacités à déduire les émotions des autres, à discerner les parents des
c'est pas une question de psychologie, c'est une question d'éducation.	la recherche est significative pour les humains
&gt; quelles sont les catégories de la psychologie? &gt; quelles sont les catégories de la psychologie? &gt; quelles sont les catégories de la psychologie? &gt; quelles sont les catégories de la psychologie? &gt; quelles sont	psychologie du sport, psychologie du sport, etc.
&gt; le développement historique de la psychologie a-t-il une longue histoire? non.	son histoire n'est pas trop longue
&gt; piégeage, pouvez-vous me donner une brève explication c'est un terme qui désigne un système de piégeage.	le piégeage d'animaux, ou simplement le piégeage, est l'utilisation d'un dispositif pour attraper un animal à distance.
c'est pas parce qu'ils ont un cerveau qu'ils ne peuvent pas piéger. c'est parce qu'ils ne savent pas piéger. c'est pas parce qu'ils ne savent pas piéger qu'ils ne savent pas piéger.	ils ont fait du commerce avec des amérindiens auprès desquels ils ont appris des techniques de chasse et de piégeage.
c'est pas parce qu'ils ont été piégés qu'ils ne sont pas piégés. c'est parce qu'ils ont été piégés que les américains ont été piégés.	les amérindiens ont piégé des animaux à fourrure avec des fosses, des chutes mortes et des collets.
c'est pas une histoire de piégeage, c'est une histoire d'élevage.	oui les pièges à mâchoires en acier modernes ont été décrits pour la première fois dans des sources occidentales dès la fin du xvie siècle.
&gt; qu'est-ce que le dressage de chiens c'est une méthode de dressage qui consiste à dresser des chiens en fonction de leur race.	est de former les chiens au bénéfice de l'humanité
&gt; pouvez-vous parler spécifiquement de la formation des chiens? je ne sais pas.	le dressage du chien est l'application de l'analyse du comportement qui utilise les événements environnementaux des antécédents et des conséquences pour modifier le comportement du chien, soit pour qu'il participe à des activités spécifiques ou entreprenne des tâches particulières, soit pour qu
c'est pas un chien de compagnie, c'est un chat.	on dit que l'ancêtre d'assez est le loup
c'est vrai que c'est pas facile de former un chien-guide.	oui, mais les chiens-guides sont d'une grande importance pour les aveugles
c'est le nom d'une frite que j'ai trouvée dans un supermarché.	la société de croustilles mikesell de dayton, basée dans l'ohio, fondée en 1910, s'identifie comme la «plus ancienne société de croustilles aux états-unis».
j'aime bien les frites.	les frites sont très délicieuses, j'adore ça
je ne sais pas comment elles sont faites, mais j'imagine qu'elles sont faites à l'huile d'olive et qu'elles sont cuites à l'huile d'olive.	les croustilles constituent une grande partie du marché des snacks et des plats cuisinés dans les pays occidentaux.
je ne sais pas si c'est nocif pour le corps humain, mais je pense qu'il est nocif pour l'environnement.	avec pommes de terre oui, c'est nocif pour la santé
c'est un ancien de harry potter.	est une série de romans fantastiques
je l'ai pas vu, mais je l'ai vu dans un film d'horreur.	non, mais cela a un grand impact dans le monde
c'est pas faux.	il se vend très haut dans le monde
c'est pas un roman, c'est un recueil de nouvelles. c'est un recueil de nouvelles, c'est un recueil de nouvelles, c'est un recueil de nouvelles, c'est un recueil de nouvelles, c'est un recueil de nouvelles, c'est un recueil de nouvelles	ces romans ont été transformés en films
c'est quoi le rapport avec le rugby?	le football aux états-unis est régi par différentes organisations.
c'est le candidat de l'ump qui a gagné le premier tour de l'élection présidentielle.	mls est actuellement la plus grande ligue de football professionnel de première division au monde.
c'est un peu le principe d'une école d'ingé, c'est une école d'ingé où les profs sont formés à l'anglais et à l'informatique, et où les élèves sont formés à l'anglais et à l'	nous. les fans de football suivent également les états-unis. équipes nationales en compétition internationale.
c'est pas une question d'impact, c'est une question de volonté politique.	oui, cela a un impact énorme sur le monde
&gt; qu'est-ce que le ski qu'est-ce que le ski? &gt; qu'est-ce que le ski? &gt; qu'est-ce que le ski? &gt; qu'est-ce que le ski? &gt; qu'est	le sport des gens qui glissent sur la neige avec deux snowboards
c'est pas une question de skier, c'est une question d'habitude.	j'aime ça, c'est amusant et excitant
je ne sais pas, j'ai jamais eu l'occasion d'aller au ski, mais j'ai eu l'occasion d'aller à l'école de ski, et j'ai eu l'occasion d'aller à l'école de ski, et j'ai eu l'	le ski nécessite une coordination physique, un jugement et une réactivité extrêmement élevés
c'est une perte de poids, mais c'est une perte d'énergie.	oui, le ski brûle des calories
c'est quoi le rapport?	le terme «jeu d'aventure» est né du jeu informatique textuel des années 1970 «aventure de grotte colossale», souvent appelé simplement «aventure», qui a été le pionnier d'un style de jeu largement imité et est devenu un genre à part entière.
c'est un jeu d'aventure.	le terme «jeu d'aventure» est né du jeu informatique textuel des années 1970 «aventure de grotte colossale», souvent appelé simplement «aventure», qui a été le pionnier d'un style de jeu largement imité et est devenu un genre à part entière.
c'est un jeu d'aventure, pas un jeu d'aventure.	le terme «jeu d'aventure» est né du jeu informatique textuel des années 1970 «aventure de grotte colossale», souvent appelé simplement «aventure», qui a été le pionnier d'un style de jeu largement imité et est devenu un genre à part entière.
j'aime bien les jeux d'aventure.	cela semble excitant
c'est un jeu d'aventure, pas un jeu d'aventure. c'est pas un jeu d'aventure, c'est un jeu d'aventure. c'est pas un jeu d'aventure, c'est un jeu d'aventure. c'est un jeu d'aventure	beaucoup de gens dans le monde aiment ce sport
c'est pas un sujet de sociologie, c'est un sujet de sociologie.	un peu.il s’agit d’une science sociale qui utilise diverses méthodes d’investigation empirique et d’analyse critique pour développer un ensemble de connaissances sur l’ordre social et le changement social.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	la matière d’ubject peut aller des analyses micro-niveaux de la société (c.-à-d. de l’interaction individuelle et de l’agence) aux analyses macro-niveaux (c.-à-d. des systèmes et de la structure sociale ).
c'est pas une question de faire des études, c'est une question de savoir si c'est une bonne idée.	j'ai envie de le faire.
&gt; une histoire de la sociologie en grande-bretagne en grande bretagne?	c' est très juste.
c'est un mot qui vient de l'anglais "ski".	l'utilisation sami pour le verbe «skier» (le terme peut dater de 10 000 ans avant le présent).
c'est pas un sport, c'est un hobby.	de nombreuses langues font une forme verbale à partir du nom, comme "skier" en anglais, en français, en espagnol et portugais, en italien, en néerlandais, ou (comme ci-dessus aussi ou) en allemand.
c'est pas une question d'avoir une opinion, c'est une question d'avoir une opinion. si tu as une opinion, c'est que tu as une opinion. si tu as une opinion, c'est que tu as une opinion. si tu as une opinion, c'est	un ski est une bande étroite de matière semi-rigide portée sous le pied pour glisser sur la neige.
&gt; le ski doit aussi consommer des calories, on peut skier pour perdre du poids c'est pas faux.	oui, le ski est un bon sport
c'est pas une laine, c'est un tissu.	les follicules secondaires ne produisent que de vraies fibres de laine.
c'est le rôle d'une laine.	la laine a une résistance thermique spécifique élevée, de sorte qu'elle empêche le transfert de chaleur en général.
c'est pas une question de laine, c'est une question de laine.	la laine se compose de protéines avec un petit pourcentage de lipides.
c'est pas une question de laine, c'est une question de laine.	oui, la laine peut être transformée en vêtements
&gt;abeehive qu'est-ce qu'une ruche	les ruches ont plusieurs objectifs: la production de miel, la pollinisation des cultures voisines, le logement des abeilles pour le traitement d'apithérapie et pour essayer d'atténuer les effets du trouble d'effondrement des colonies.
c'est pas une ruche, c'est une ruche d'abeilles.	structure hexagonale
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus simple à mettre en place.	plus fort et plus beau
&gt; quelles sont les implications de la ruche pour nous les humains pour nous les humains?	dans les climats plus chauds, ils peuvent parfois construire des nids suspendus exposés.
c'est pas faux.	l'apiculture dans les récipients en poterie a commencé il y a environ 9 000 ans en afrique du nord.
c'est pas une question d'apiculture, c'est une question d'élevage.	l'apiculture était considérée comme une industrie très appréciée contrôlée par les surveillants de l'apiculture - propriétaires d'anneaux en or représentant des scènes apicoles plutôt que religieuses, car ils ont été réinterprétés récemment, contra sir arthur e
c'est pas une question de goût, c'est une question d'éducation.	au moins, cela apportera des avantages économiques aux gens
c'est pas la même chose, c'est la même industrie, mais c'est différent. c'est pas la même industrie, c'est la même industrie, c'est la même industrie, c'est la même industrie, c'est la même industrie, c'est la même	de simples ruches et de la fumée ont été utilisées et le miel a été stocké dans des bocaux, dont certains ont été trouvés dans les tombes de pharaons tels que toutankhamon.
c'est le nom d'une émission de télé-réalité américaine qui a été diffusée en france il y a quelques années. c'est une chaîne américaine de télé-réalité.	le père noël donnera des cadeaux à noël
c'est pas un cadeau, c'est un objet. c'est pas un cadeau, c'est un objet. c'est pas un cadeau, c'est un objet. c'est pas un cadeau, c'est un objet. c'est un objet	le père noël chevauche un renne et livre des cadeaux aux oreillers des enfants
c'est pas une tradition, c'est une tradition de la france. c'est pas une tradition, c'est une tradition. c'est pas une tradition, c'est une tradition. c'est pas une tradition, c'est une tradition, c'est une tradition.	il y aura de nombreux arbres de noël et un festival de shopping black friday avant noël
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	les chaussettes du père noël offrent souvent des cadeaux aux enfants
