&gt; peinture sur le corps? ca a l'air bizzare! c'est un peu comme si tu faisais de l'art sur le corps. c'est un peu comme si tu faisais de l'art sur le visage. c'est un peu comme si tu faisais	oui, c'est un art qui est peint directement sur le corp.
&gt; qui l'a inventé? c'est pas moi qui l'ai inventé.	en réalité je ne sais non plus l'histoire de cet art magnifique.
&gt; cet art est-t-il populaire? c'est pas parce que c'est populaire qu'il est populaire. c'est parce que c'est populaire.	il existe plusieurs formes de cet art surtout en thaïlande.
&gt; je pense que c'est pas très moral? il faut être nu si vous êtes la &gt;personne peinte c'est ça? c'est ça?	on n'est pas toujours totalement nu et on peut choisir un petit morceau.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est pas grave.	vous pouvez essayer le patin! c'est un sport que vous utilisez l'équipement spécial pour glisser sur la glace
&gt; il semble interessant, tu peux me donner plus d'informations sur ce sport? oui, c'est un sport de combat.	aujourd'hui c'est aux pays-bas qu'on le pratique le plus. il est considéré propre pour toutes les gens de tous âges.
&gt;ça coûte cher c'est pas parce que c'est cher qu'il faut le faire. c'est parce que c'est cher qu'il faut le faire. c'est pas parce que c'est cher qu'il faut le faire. c'est parce que	ne vous inquiétez pas - c'est aussi possible de le partiquer en chine! il est possible de faire le patin sur la glace artificielle, à l'intérieur ou l'extérieur!
&gt; difficile pour apprendre? c'est un peu comme apprendre à lire, c'est un peu comme apprendre à lire, c'est un peu comme apprendre à lire, c'est un peu comme apprendre à lire, c'est un peu comme apprendre à lire, c'est un peu	je crois que non. en fait, dans la dynastie song en chine, on commence déjà le patin et à l'époque de la dynastie qing, il était très populaire dans la famille dirigeant!
&gt; j'écoute pas vraiment d'itune radio...c'est quoi?	c’est une radio, mais...tant pis, il n’est plus valide dans le apple tv depuis 2016
&gt; quelle est la le différence entre l'itune radio et la le radio traditionnelle?	itunes radio est un service de radio internet par apple inc qui permettent aux utilisateurs d'écouter des listes de lecture générées automatiquement basées sur une entrée directe ainsi que des données collectées sur les préférences musicales. c’est plus pratique, n’est-ce pas?
&gt; comment je peux avoir d'accès à cette radio? c'est un peu compliqué.	je suis désolé, mais tu a besoin avant tout un vpn, parce qu’elle n’est valide que aux états-unis et en australie
&gt;donc là l'itune radio est très populaire je pense? c'est pas parce qu'il n'y a pas d'émission que ça n'est pas populaire. c'est parce qu'il n'y a pas d'émission que ça n'est pas	en effet, pas assez populaire, autrement, elle n’aurait pas été annulée dans apple app
&gt; musque cubain? c'est un peu comme si on faisait de la pas mal d'exercices de musculation.	bien sûr que j'aime ça. et vous? elle est peut-être la forme de musique régionale la plus populaire depuis l'introduction de la technologie de l'enregistrement.
c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire.	un grand nombre d'esclaves africains et d'immigrants européens, pour la plupart espagnols, sont venus à cuba et ont apporté leurs propres formes de musique sur l'île.
&gt; vous êtes certainement le professeur de l'histoire de la pas mal de musique.	merci! la musique de cuba, y compris ses instruments, ses spectacles et ses danses, comprend un large ensemble de traditions uniques influencées principalement par la musique ouest-africaine et européenne (surtout espagnole).
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	rien rien. les immigrants chinois ont apporté la "corneta china" (cornet chinois), un instrument en roseau chinois encore joué dans les comparsas, ou groupes de carnaval, de santiago de cuba.
&gt; fox hunting fox hunting	que voulez-vous savoir?
&gt; les pays pratiquent la c'est un peu comme les pays de l'est qui pratiquent la c'est un peu comme les pays de l'est qui pratiquent la c'est un peu comme les pays de l'est qui pratiquent la c'est un peu comme	de nombreux pays d'influence grecque et romaine ont une longue tradition de chasse avec des chiens courants.
c'estestestestest pas un problème, c'est pas une question d'argent, c'est pas une question d'argent. c'est une question d'éducation.	la chasse au renard avec des chiens courants, en tant qu'activité formalisée, est née en angleterre au xvie siècle, sous une forme très similaire à celle pratiquée jusqu'en février 2005, date à laquelle une loi interdisant cette activité en angleterre et au
&gt; qu'en pensent les autres pays? non.	le sport est controversé, en particulier au royaume-uni.
c'est pas parce que t'as pas d'amis que t'as pas d'amis. c'est pas parce que t'as pas d'amis que t'as pas d'amis. c'est parce que t'as pas d'amis que	une interdiction de la chasse en écosse a été adoptée en 2002, mais elle reste dans la loi en irlande du nord et dans plusieurs autres pays, dont l'australie, le canada, la france, l'irlande et les états-unis.
&gt; j'ai beacoup de diamants. c'est pas parce que t'as pas de diamants que t'as pas de diamants. c'est parce que t'as pas de diamants que t'as pas de diamants.	on là là, vous êtez très riche! le diamant a également une dispersion lumineuse plus élevée (puissance de dispersion, lumière de différentes couleurs).
c'est c'est c'estest c'est c'est c'est c'est c'est c'estestestestest pas mal.	en raison de la disposition stricte des atomes dans le diamant, très peu d'impuretés peuvent le contaminer (le bore et l'azote sont deux exceptions).
&gt; vous me donnez un cours sur la pas mal de choses.	hahahahala plupart des diamants naturels ont entre 1 et 3,5 milliards d'années.
&gt; les miens sont jeunes. c'est pas parce qu'ils sont jeunes qu'ils ne sont pas jeunes.	mais vos diamants sont aussi précieux,c'est votre atout
&gt; misician (musician) avez-vous déjà entendu l'oeuvre de ce misician? non.	oui, ses musiques font preuve du talent de ce musicien anglais-américain, mais aussi compositeur, travailleur cinématographique
&gt; le style de sa musique c'est un peu le genre de musique que j'aime bien.	il joue des rocks musiques, en fait, lui-même il est considéré comme un des plus grands guitaristes en amérique
&gt; quelle chanson a-t-il composée? c'est une chanson que j'ai trouvée sur le site de l'artiste.	slash, apocalyptic et surtout j’aime world on fire, une chanson plein de vigueur
&gt; écoutes-tu d'écouter ses chansons quand tu es en bas? non.	en réalité, non, parce que le son de guitare ne me plait pas quand je suis en bas
&gt; je suis en train de faire mon plan de voyage je dois choisir quel pays?	il y a beaucoup de choix, mais je vous recommand groenland
c'est c'est c'est c'estest c'estest c'estestest c'estestest c'estestest c'estest c'estestest c'estest c'estest c'estest c'estest c'est c'	parce que le paysage du groenland est très unique, vous pourriez voir le magnifique paysage polaire
&gt; je devient curieux c'est pas parce qu'il y a des gens qui sont curieux que c'est normal. c'est pas parce qu'il y a des gens qui sont curieux que c'est normal. c'est parce qu'il y a des gens	le groenland est la plus grande île du monde, plus des trois quarts de son territoire sont couverts par la seule calotte glaciaire
&gt; c'est-à-dire je peux voir beaucoup de neige? non.	oui, et si vous avez de la chance, vous pourriez voir les aurores boréales
c'est pas parce que t'as un coeur brisé qu'il faut le brisé. c'est parce qu'il y a des gens qui ont un coeur brisé. c'est pas parce qu'il y a des gens qui ont un coeur brisé qu'il faut le	bien sûr, par exemple, quand j’ai regardé <<heart broken>>, le 15ème épisode de la quatrième saison de <<modern family>> bien sûr, par exemple, quand j’ai regardé <heart>, le 15ème épisode de la quatrième saison de <
&gt; oh ces séries ont onze saisons! c'est quoi le rapport?	oui, c’est une série populaire, en fait, in its original american broadcast, "heart broken" was watched by 10.05 million, up 0.22 from the previous episode. oui, c’est une série populaire, en fait, dans son émission américaine originale, "cœur brisé"
&gt; c'était vraiment dans la c'était vraiment dans la c'était vraiment dans la c'était vraiment dans la c'était vraiment dans la c'était vraiment dans c'était vraiment dans c'était vraiment dans c'était vraiment dans c'était vraiment dans c'était vraiment	c’est grâce à danny zuker c’est lui qui a écrit ce schéma
&gt; d'accord, une grande personne. c'est une grande personne.	j’aime surtout cette intrigue : alors qu'ils luttent pour trouver un moyen de lui dire qu'il ne peut pas rester, lily est celui qui fait le grand pas et lui dit. quelle courageuse cette fille!
&gt; chats and the internet comment les chats sont liés à internet? c'est un peu le principe de l'internet.	les chats sont partagés par courrier électronique depuis la montée en puissance de l'internet dans les années 1990.
&gt; et les gens aiment bien les photos, les vidéos, etc. partagées sur internet c'est ça? c'est pas parce que c'est partagé sur internet qu'il y a des gens qui aiment ça. &gt; et les gens aiment bien les photos,	oui! les images et les vidéos de chats domestiques font partie des contenus les plus consultés sur le web, en particulier les macros d'images sous forme de lolcats.
&gt; est-ce qu'il y a les superstars parmi les chats? non. &gt; est-ce qu'il y a les superstars parmi les chats? non. &gt; est-ce qu'il y a les superstars parmi les chat	some individual cats, such as grumpy cat and lil bub, have achieved popularity online because of their unusual appearances and funny cat videos. des chats individuels, comme les chats bizarres et lil boo, sont très populaires sur internet en raison de leur apparence
c'est pour ça qu'il y a des chats sur internet, c'est pour ça qu'il y a des chats sur internet, c'est pour ça qu'il y a des chats sur internet, c'est pour ça qu'il y a des chats sur	l 'homme a toujours eu des liens étroits avec les chats, et ces animaux ont fait l' objet de courts films, dont les premiers films silencieux, boxing cat (1894) et les petits chats malades (1903).et internet nous donne un moyen de montrer et de partager nos
&gt; il est délicieux? c'est le nom de l'auteur.	haha en fait "lapin lapin lapin" une superstition au royaume-uni et en amérique du nord, on désigne le premier jour de chaque mois pour accueillir le bonheur. mais comme un animal c'est peut être délicieux si tu veux manger qqc de mig
&gt; ah! donc c'est un peu comme une tradition! mais pourquoi ça, comment ça a commencé à exister? parce que c'est une tradition. &gt; mais pourquoi ça, comment ça a commencé à exister? parce que c'est une tradition. &gt; mais	l’origine exacte de la superstition est inconnue, bien qu’elle ait été enregistrée dans des « notes et des requêtes » comme l’ont dit les enfants en 1909.
&gt; je voudrais aussi le pratiquer un peu xd c'est un peu le principe de la blague.	j'espère que ça te donne le bonheur!
&gt; j'aimerais bien savoir quelques choses de ça c'est une blague?	le premier jour de chaque mois, tu dis ou répètes les mots « lapin », « lapins » et c'est comme ça.
c'est pas parce qu'il est cool que c'est cool.	oui,! thomas cruz mapou iv, né le 3 juillet 1962, est acteur et producteur américain. il est difficile de voir son âge.
&gt; le temps ménage toujours les beaux garçons, d’autant plus qu’il est doué c'est un peu comme si tu avais dit que c'était le temps d'aller à l'école. c'est un peu comme si tu avais dit que c'	cruz a épousé les actrices mimi rogers, nicole kidman et katie helms.
&gt; incroyable... c'est pas parce que c'est une femme que c'est une femme. c'est parce que c'est une femme que c'est une femme. c'est pas parce que c'est une femme que c'est une femme que c'est une	cruz a remporté un autre golden globe et la meilleure représentation masculine d 'oscar dans le film d' art dramatique « magnolia » (1999).
&gt; il est né acteur il est né acteur	cruz, défenseur direct de l'église sandaki et de ses projets sociaux connexes, estime que cela l'a aidé à surmonter les obstacles à la lecture.
&gt; polar bear c'est pas un polar, c'est un polar.	historiquement, les ours polaires étaient également appelés «ours blancs»
&gt; les ours polaires principalement dans le monde, quels pays? la france, l'allemagne, l'italie, l'espagne, l'allemagne, l'espagne, l'allemagne, l'espagne,	il y a des ours polaires aux états-unis et au canada.
c'est pas parce que c'est des gens de droite qu'ils sont nombreux, c'est parce que c'est des gens de gauche.	non.les ours polaires sont en danger en raison du changement climatique et de l’activité humaine.
&gt; avons - nous pris des mesures pour les protéger? c'est pas parce que c'est des connards qu'il faut les protéger. c'est parce que c'est des connards que c'est la faute des autres.	dès 1973, des pays du cercle arctique, dont les états-unis, le canada, la norvège, le danemark et l’ex-union soviétique, ont signé des conventions internationales pour protéger les ours polaires, limitant les abattages et
&gt; mona lisa mona lisa, je pense qu'on parle de l'oeuvre à louvre? c'est une oeuvre d'art?	oui! il est considéré comme un chef d’oeuvre typiques de la renaissance italienne, a été décrit comme "la plus célèbre du monde, visites au maximum maximum maximum, chante, module
&gt; elle est très connue dans le monde c'est pas parce qu'elle est connue dans le monde qu'elle n'est pas connue dans le monde. c'est parce qu'elle est connue dans le monde qu'elle n'est pas connue dans le	la nouveauté de ce tableau comprend l 'expression de thèmes souvent décrits comme mystérieux, l' ampleur de la configuration, les formes subtiles de modélisation et les hallucinations atmosphériques.
&gt; elle est créée par qui? l'auteur est encore en vie? je ne sais pas.	mona lisa est un portrait de l 'artiste italien de vinci.
&gt; si on a autres oeuvres connues de lui de vinci? non.	la contribution des oeuvres collectives de léonard aux artistes des générations futures n 'est comparable qu' au michelangelo de notre temps.
&gt; je veux acheter une robe en ligne, mais je m'inquiète de sa qualité c'est pas parce que t'as pas envie d'acheter une robe en ligne qu'elle est mauvaise. c'est pas parce que t'as pas envie d'acheter une robe en ligne	les achats en ligne sont une forme de commerce électronique qui permet aux consommateurs d'acheter des biens ou des services directement auprès des vendeurs via un navigateur web
&gt; est-ce que tu penses je dois acheter cette robe? c'est très belle, mais je ne peux pas la couvrir de mes propres yeux.	vous pouvez consulter les évaluations d'autres acheteurs. s'il y a beaucoup de bonnes critiques, je pense que vous pouvez l'acheter et l'essayer
&gt; c'est une robe d’été, mais j’ai peur que je la couvre en automne.	vous pourriez choisir l'entreprise de la livraision plus efficasivement, par exemple shun feng
&gt; est-ce que je peux échanger les articles si j'en suis mécontente? non.	bien sûr, c'est votre droit; mais attention, il faut remplir les conditions d'échange
c'estest c'estest c'estestestestest c'estestestestest c'estestestestest c'est c'est c'est c'est c'estest c'estest c'est c'estest c'est c'est	la couleur rose a été décrite dans la littérature depuis les temps anciens,tu veux savoir quelque chose?
c'est pas une question de couleur, c'est une question d'identité.	le rose est souvent utilisé pour décrire l'existence dans la nature, également pour décrire l’apparence des gens.
&gt; il semble que cette couleur est populaire chez les jeunes filles c'est pas parce que c'est une couleur que c'est populaire chez les jeunes filles.	oui, parce que le rose donne un sentiment doux et mignon, et aussi la culture commerciale moderne a étiqueté le rose comme une couleur de fille.
&gt; c'est aussi une couleur romantique, d'accord? non, c'est pas une couleur romantique.	oui,selon les enquêtes européennes et américaines, le rose est la couleur la plus commune avec charme, politesse, sensibilité, douceur, douceur, enfance, féminin et romantique.
&gt; quels sont les nutriments essentiels pour les humains? les vitamines, les minéraux, les vitamines, les vitamines, les minéraux, les vitamines, les vitamines, les vitamines, les minéraux, les vitamines, les vitamine	les nutriments peuvent être regroupés sous forme de macronutriments ou de micronutriments (nécessaires en petites quantités).
&gt; les fruits sont riches en nutriments? oui, c'est ce que je dis.	pour moi je péfère les pommes
&gt; quels sont les nutriments riches que contiennent les pommes?	je pense que c'est vc si je ne dis pas des bêtises.
&gt;quel est le fruit qui contient le plus de vitamine c?	oh là là tu es le roi de question, je pense que c'est l'actinidia.
&gt; harry potter (film series) oh j'aime bien les films series harry potter. c'est quoi le rapport?	tu sais, la série de films harry potter est adaptée du roman de l’écrivain j.k. rowling
&gt; si je ne dis pas des bêtises. c'est pas une question de bêtises, c'est une question d'actualité. &gt; elle est l'actualité cette année sur le féminisme si je ne dis pas des bêtises.	elle a dit une parole, il n’est pas bon de se livrer à des fantasmes illusoires et oublier la vraie vie
&gt; il est vraiment un philosophe. c'est pas parce qu'il est philosophe que c'est un philosophe. c'est parce qu'il est philosophe que c'est un philosophe. &gt; il est vraiment un philosophe	l’indifférence et la négligence font souvent plus de mal que de dégoût évident, elle l'a dit aussi.
c'estest c'est c'estestestestestestest pas mal.	continue: l’échec m’a donné la tranquillité d’esprit et il me fait me connaître moi-même, et ce sont des choses que je ne peux pas apprendre d'autres choses.
&gt; le football aux etats-unis est très différent que celui aux royaumes-uni c'est pas faux.	les sports communément appelés "football" comprennent le football associatif (appelé "football" dans certains pays), le tennis (en particulier le football américain ou le football canadien), le football réglementé en australie, le football (rugby league ou rugby league) et le football gaé
&gt; on peut parler un peu plus du football associatif? ou bien vous avec d'autres choses d'intéressantes? c'est une question que je me suis posée, mais je n'ai pas trouvé de réponse.	d'accord! "le football", explorer le phénomène du football et ses effets sur les gens ordinaires, y compris la danse et le football, que le réalisateur harris pasowich appelle "la danse du football"
&gt; le football est-il populaire dans quelles régions? &gt; et comment la le football est-il populaire dans quelles régions? &gt; et comment la c'est le cas en france?	le football est une émission théâtrale produite par l'east and eastern theatre corporation en collaboration avec le teatro festival italia de naples (italie), le festival des arts de singapour, le volota college (slovénie), le ballet c. de la b et
&gt; on dirait plutôt le football comme un sport pas comme une émission, vous pouvez être plus sérieux? non.	désolé, je ne parle pas très bien français.
&gt; les drones de livraison c'est quoi les drones de livraison?	le drone de livraison est un véhicule autonome, souvent un véhicule aérien sans pilote (drone), utilisé pour transporter des colis, de la nourriture ou d'autres marchandises.
&gt; j'en ai jamais vu une c'est un peu le principe de l'aéronautique, c'est un moyen de transport qui permet d'envoyer des drones vers des endroits où il n'y a pas d'atterrissage. c'	puisque les humains coûte moins, alors, tu comprends, on ne le met pas en application dans la vie quotidienne, mais il existe déjà certains prototypes dans un nombre de région
&gt; quand les drones sont-elles mises en service? c'est un peu le principe de l'aéronautique.	personne ne pourrait le prédire, mais marriott international a utilisé des drones pour livrer des cocktails et des boissons aux tables des invités dans plusieurs propriétés en 2017, y compris l'hôtel marriott marquis à chicago
&gt; y a autre chose d'intéressante des drones? c'est quoi?	et, j’ai d’autres choses à te dire
c'est c'estest c'estestest c'estestestestestestestest pas un problème de santé mentale, c'est un problème de santé mentale. c'est un problème de santé mentale, c'est pas un problème de santé mentale, c'est un problème	même si pas mal de jeunes s’inquiètent de leurs études, mais la stresse professionnelle, c’est-à-dire la stresse découlée de la vie active, accable plus les jeunes travailleurs.
&gt; mais cette situation arrive plus aux jeunes travailleurs. c'est pas parce qu'il y a moins de jeunes travailleurs qu'il y a moins de jeunes travailleurs. c'est parce qu'il y a moins de jeunes travailleurs qu'il y a moins de jeunes travailleurs. &gt;	le modèle de demande-contrôle-soutien (dcs) est la théorie psychologique la plus influente dans la recherche sur le stress professionnel.
&gt; comment on gérer l'ansiété professionnelle? elle est nuisible à la pas mal de gens. &gt; elle est nuisible à la pas mal de gens. &gt; elle est nuisible à la pas mal de gens. &gt; elle est nui	comme ce stress vient d’une perte du processus du travail et du support des collègues, alors je te propose de communiquer plus avec tes amis.
&gt; c'est une manifestation de fragilité mentale c'est une manifestation de fragilité mentale?	bien sûr, quant à ce domaine, un grand nombre de chercheur psychologique s’appliquent aux études et trouve pour la cause éléments organiques, industriels, etc
&gt; ireland–unité kingdom relations tu le sais? c'est pas parce qu'il y a des différences culturelles qu'il y a des différences historiques. c'est parce qu'il y a des différences culturelles.	les relations entre l’irlande et le royaume-uni, aussi appelées relations irish-british, ou relations anglo-irlandaises, sont les relations entre les états d’irlande et le royaume-uni.
&gt;histoire est leur histoire? c'est un peu le genre de trucs que je lis souvent sur /r/france, c'est un peu le genre de trucs que je lis souvent sur /r/france, c'est un peu le genre de trucs	depuis au moins les années 1600, tous ces domaines ont été connectés politiquement, atteignant un sommet en 1801 avec la création du royaume-uni de grande-bretagne et d’irlande.
&gt; ils ont quelque chose de nouveau? c'est un peu le même principe que les jeux vidéos, c'est juste qu'il y a une différence entre un jeu vidéo et un jeu vidéo.	en juin 2016, le royaume-uni a organisé un référendum au cours duquel la majorité a voté pour quitter l’union européenne, mais la majorité des électeurs d’irlande du nord ont voté pour rester dans l’ue.
&gt; c'est - ce qui a affecté leur relation? je ne sais pas.	historiquement, les relations entre les deux états ont été fortement influencées par les questions découlant de leur histoire commune (et souvent troublée), de l’indépendance de l’état libre irlandais et de la gouvernance de l’irlande du nord.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	un arc composite est un arc traditionnel fait de corne, de bois et de tendon laminé ensemble, une forme d’arc laminé.
c'estestest pas le même type de bâtiment, mais c'est un bâtiment qui a été construit à l'ancienne. c'est un bâtiment qui a été construit à l'ancienne. il y a des bâtiments qui ont été construits à l'ancienne, mais qui	c’est généralement du bois, et faire un arc composite a la nécessité de plus variétés de matériaux qu’un auto-arc
&gt; combien de type de composite bow y'a t-il? je ne sais pas.	sur la dimension du temps, il y a lequel moderne pour les plaisirs et lesquel historique pour la guerre
&gt; l'arc composite sert à quoi? l'arc composite sert à quoi? l'arc composite, c'est une arme de guerre. &gt; l'arc composite, c'est une arme de guerre. &gt	les découvertes archéologiques et l’art montrent que les arcs composites existent depuis le deuxième millénaire av. j.-c., pour tuer les ennemis avants les troupes, et même l’utilisation de cornes des arcs est mentionnée dans lépique
&gt; tu pensais que donald trump pourrait réussir dans l'élection présidentielle en 2016? non.	bien sûr, le résultat est évidament. on le sait dans tout le monde, mais c'est une surprise.
&gt; en fait il y a beaucoup de personnes qui ne l'aiment pas. c'est pas parce qu'ils ne l'aiment pas qu'ils ne l'aiment pas. c'est parce qu'ils ne l'aiment pas qu'ils ne l'	mais les opinions des gens ordinaires n'ont en fait aucun effet, ce qui est vraiment utile, c'est le soutien des capitalistes.
&gt; c'est pas un jeu avec de l'argent.	dans les pays capitalistes, l'argent règne sur tout
c'est pas parce qu'il y a des gens qui pensent comme toi que c'est faux. c'est parce qu'il y a des gens qui pensent comme toi que c'est faux. c'est parce qu'il y a des gens qui pensent comme	puisque trump lui-même est un capitaliste, je pense qu'il est plus susceptible de gagner l'évolution présidentielle
&gt; quelqu'un m'a dit que le héros du film shadow gt; est aussi cool que toi	hhhh, non non la shadow gallery est un groupe de métal progressiste des états - unis, formé au début des années 80 dans la vallée de la mer de lihai, en pennsylvanie (états - unis d 'amérique), initialement connu sous le
&gt; j’ai pensé que c’était un film tu peux me donner plus d’informations? oui, c’est un film. &gt; j’ai pensé que c’était un film tu peux me donner plus d’informations? oui, c’est un film. &gt	les chansons des shadows gallery, souvent dans le contexte d 'un album ou d' une histoire théorique, sont souvent des œuvres musicales longues et étendues au milieu.
&gt; il inspire pas mal de gens, je pense c'est pas faux.	la galerie des ombres en cuir combine l 'influence musicale des maîtres de guitare et des groupes de rock progressistes tels que rush, floyd rose et dream theatre.ils sont très populaires.
c'estestest un peu le genre de trucs que j'aime pas.	non, je ne les connais pas très bien.je préfère la chanson chinoise.
&gt; le royaume-uni est un pays magnifique. le royaume-uni n'est pas un pays magnifique.	d’accord, le royaume-uni se compose de quatre pays: l'angleterre, l'ecosse, le galles et l'irlande du nord. alors, il a une variété culturelle, géographique, et climatique
&gt; vous pouvez parler un peu d'histoire sur ça? non, c'est pas une histoire.	c’est une longue histoire, sur la relation entre l’irlande et royaume-uni, les cinq sixièmes de l'irlande ont fait sécession du royaume-uni en 1922, laissant la formulation actuelle du royaume-uni de grande-bretagne
&gt; vous pouvez continuer. c'est quoi le rapport?	le royaume uni est une démocratie parlementaire unitaire et une monarchie constitutionnelle, grâce à sa forme politique, il devient un des plus grands pays du monde, surtout dans la sphère économique et culturelle
c'est pas parce que c'est le pays que c'est le néo-libéralisme. c'est parce que c'est le pays qui a inventé le néo-libéralisme.	il est aussi membre permanent du conseil de sécurité des nations unies depuis sa première session en 1946.
&gt; il m'a dit que j'étais trop gros je veux maigrir c'est pas faux.	c'est pas vrai! tu es toujours parfaite et dans de nombreuses cultures, il est traditionnel de manger de la viande lors de rassemblements ou de célébrations.
&gt; je peux continuer à manger de la céréales!	d'ailleurs, la viande rouge contient de grandes quantités de fer, de créatine, de minéraux tels que le zinc et le phosphore, et de vitamines b : (niacine, vitamine b, thiamine et riboflavine).
c'est pas faux. mais c'est pas parce que c'est bon que c'est bon. c'est parce que c'est bon que c'est bon. c'est pas parce que c'est bon que c'est bon. c'est parce que c'	en fait, les effets de la viande rouge sur la santé ne sont pas clairs à partir de 2019. certaines viandes, comme le porc, sont classées comme « viande blanche » selon la définition commune ou gastronomique, mais comme « viande rouge » selon la définition nutritionnelle.
&gt; on mange surtout quel genre de viande rouge? poulet, mouton?	selon la définition culinaire, la viande des mammifères adultes ou « gibiers » (par exemple, bœuf, viande de cheval, mouton, venaison, sanglier, lièvre) est de la viande rouge, tandis que celle des jeunes mam
&gt; quelle saison aimez - vous? c'est la saison de l'amour, c'est le meilleur de l'amour, c'est le meilleur de l'amour, c'est le meilleur de l'amour, c'est le meilleur de l'amour, c'	en fait c'est un nom du film.
&gt; un film? oui, un film. &gt; un film? oui, un film. &gt; un film. &gt; un film. &gt; un film. &gt; un film. &gt; un film. &gt; un film. &gt; un	« ma saison préférée » est un film dramatique de 1993 français réalisé par andré téchiné, co-écrit par téchiné et pascal bonitzer, et mettant en vedette catherine deneuve, daniel auteuil et marthe villalonga.
&gt; c'est - ce que le film raconte? c'est pas un film, c'est un livre.	au cours de la conversation anne demande aux autres qui est leur saison préférée car elle n’en a pas.
c'est c'estest c'estestest c'estestestest c'est c'est c'estest c'estestest c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'est c'	she sits by the swimming pool in the middle of the night talking to herself and finds the house pretentious.
&gt; chihuahua (dog) les chihuahua sont trop trop mignons!	oui,c'est ça.chihuahua est la plus petite race de chien, nommé d’après l’état mexicain de chihuahua
&gt; ils sont populaires dans le monde. c'est pas parce qu'ils sont populaires qu'ils ne sont pas populaires. c'est parce qu'ils sont populaires qu'ils ne sont pas populaires.	oui, c'est ça. le folklore et les découvertes archéologiques indiquent que l’espèce est originaire du mexique.
&gt; je pensais qu'ils étaient japonais haha. c'est ma faute. c'est pas parce qu'ils sont japonais que c'est leur faute.	de rien. l’histoire de chihuahua est complexe, et de nombreuses théories tournent autour de l’origine de l’espèce
&gt; oui j'apprens beaucoup sur les mignons merci. oui j'apprends beaucoup sur les mignons merci. c'est pas parce que t'es mignon que t'es mignon. &gt; oui j'apprens beaucoup sur les mig	attends;;je ne réponds pa encore. les ancêtres antérieurs ont peut-être existé avant les mayas, ses ancêtres/
&gt; l'examen approche, j'ai des pression mentale,,, ma mémoire sera-t-elle réduite? c'est pas une question de pression mentale, c'est une question d'habitude. &gt; l'examen approche, j'ai des pression mentale	ta mère m’as plaint que tu avais accablé par le stress pour l’examen, repose-toi, puisque le stress affecte de nombreuses fonctions de mémoire et le fonctionnement cognitif du cerveau.
&gt; y'a-t-il des mesures face à la je ne sais pas si c'est le cas, je ne sais pas si c'est le cas, je ne sais pas si c'est le cas, je ne sais pas si c'est le cas, je ne sais	l'aldostérone est responsable de la rétention d'eau associée au stress, donc, les médicaments qui contiennent l’aldostérone sont efficaces
&gt; y'a-t-il des musique rassurantes? quel type? j'ai pas trouvé.	la musique peut t’aider, par exemple la musique classique, mais elle ne peut te guérir contrairement, le stress a aussi avantage
&gt; je suis d'accord. pouvez-vous me recommander des chansons classique? seulement des noms, je peut les chercher sur le logicielspecifique. c'est ce que je fais.	penser l’impossible mais la sécrétion excessive d'hormones de stress altère le plus souvent la mémoire de rappel retardée à long terme, mais peut améliorer la mémoire de rappel immédiate à court terme. profitez de la musique et du stresse
c'est il y a quelques années.	instagram est devenu la 4ème application mobile la plus téléchargée des années 2010.
&gt; pouvez-vous nous en dire un peu plus sur son histoire? non, je ne sais pas. je ne sais pas ce qu'il a fait, je ne sais pas ce qu'il a fait, je ne sais pas ce qu'il a fait, je ne sais pas ce qu	instagram a commencé le développement à san francisco comme burbn, une application mobile d’enregistrement créé par kevin systrom et mike krieger.
&gt; pouvez-vous nous en dire un peu plus sur son actualité? non, je ne sais pas.	après son lancement en 2010, instagram a rapidement gagné en popularité, avec un million d’utilisateurs inscrits en deux mois, 10 millions en un an, et 1 milliard.
c'estest c'estest c'estestestestest c'estestestestest c'estestestestest c'estestestest c'estestestest c'estestestest c'estestest c'estestest c'estestest	au 14 janvier 2019, la photo la plus aimée sur instagram est une photo d’un œuf, postée par le compte @world_record_egg, créée dans le seul but de dépasser le précédent record de 18 millions de likes sur un post kylie jenner.
&gt; aimez-vous le thé? non.	oui, surtout quand je suis fatiqué. le thé a un effet stimulant chez l’homme principalement par sa teneur en caféine.
&gt; les appelle-t-on ainsi? non.	il y avait d’autres mots anciens pour le thé, bien que « ming » (茗) est le seul autre encore en usage courant.
&gt; depuis combien de temps existe-t-il?	a partir du début du xviie siècle, les hollandais ont joué un rôle dominant dans le commerce du thé européen par l’intermédiaire de la compagnie hollandaise des indes orientales.
&gt; d'accord c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi qu'ils ne sont pas d'accord avec toi. c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi qu'	au 17ème siècle, boire du thé est devenu à la mode parmi les anglais, qui ont commencé à planter du thé à grande échelle en inde.
c'est c'estest c'estestestest c'estestestestest c'est c'est c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest	oui, la balance ici veut dire le bilan financier de la condition financière d'un entreprise
&gt; composé de contenu? c'est un peu le même principe que le contenu, mais en fait c'est un peu plus compliqué que ça.	c'est généralement un bilan qui résume les actifs, les capitaux propres et les passifs d'une organisation (ou d'un individu) à un moment donné.
&gt; que pouvons-nous savoir sur le bilan? je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas,	par exemple, on peut obtenir d'info sur les passif à long terme: sur un bilan, les comptes sont classés par ordre de liquidité, de sorte que les passifs à long terme viennent après les passifs courants.
&gt; ça signifie que nous pouvons voir à quel point une entreprise se débrouille grâce à ce bilan. c'est ce que je dis.	exactement. en sachant plus d'info de la prospérité, c'est plus facile de juger comment un entreprise marche et marchera.
&gt;la pluie de novembre c'est quoi ça? la c'est pas une pluie de novembre, c'est pas une pluie de novembre, c'est pas une pluie de novembre, c'est pas une pluie de novembre, c'est pas une pluie de novembre, c'est	elle est une chanson du groupe de hard rock américain guns n’roses.
&gt; j'ai entendu parler de ce groupe. et cette chanson, c'est comment? c'est un groupe de rock français. c'est un groupe de rock français. c'est un groupe de rock français. c'est un groupe de rock français. c'est un groupe	c’est très populaire.il a culminé à la troisième place sur les états-unis « billboard » hot 100 graphique,
&gt; pourquoi c'est pas si réussi? parce que c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estest c'est	parce que sa mélodie est très bonne.
&gt; vous en savez quoi d'autre? j'en sais rien.	j’espère que tu aimes cette chanson.
&gt; black friday (shopping) &gt; pouvez-vous m'expliquer ce qu'est le black friday? &gt; black friday (shopping) &gt; pouvez-vous m'expliquer ce qu'est le black friday? &gt; black	oui! c'est une fête du shopping non officiel aux états-unis.
&gt; on ne fait qu'acheter, dans cette fête? et qu'est-ce que les gens souvent achètent? c'est pas parce que c'est une fête que c'est interdit. &gt; et qu'est-ce que les gens souvent achètent?	oui, on seulement achète dans cette fête, parce que le prix est pas. les gens achètent souvent des vêtement, des cosmétiques, etc.
&gt; est-ce qu'il existe des impacts mals en raison de black friday? non.	oui, par exemple il peut entraîner la surconsommation.
&gt; quelle est l'attitude des gens sur black friday aujourd'hui? je ne sais pas.	la plupart veulent acheter ce dont ils ont besoin pendant cette fête, ils l'acceptent.
&gt; pouvez-vous m'expliquer qu'est-ce que c'est?	en dessous de 0 °C des températures d’hiver ", de vapeur d’eau dans l’air de condenser dans les nuages, les petits cristaux de glace.et les cristaux de glace et les gouttelettes d’eau froide dans
&gt; mais la &gt; la c'est difficile à comprendre. &gt; mais la c'est difficile à comprendre. &gt; mais la c'est difficile à comprendre. &gt; mais la c'est difficile à comprendre. &gt; mais la c'est difficile à	oui c'est ça, et c'est un ressource d'eau. et la glace aussi.
&gt;la couleur de neige c'est pas blanc, oui? c'est pas parce que c'est pas blanc qu'il n'y a pas de neige. c'est pas parce qu'il n'y a pas de neige qu'il n'y a	oui, et les gens aiment la neige grâce à sa purté. et tu connais qu’il y a une glace d’hiver? c’est une glace avec du chocolat
&gt; aimez-vous la je ne sais pas, mais j'aime bien.	oui, j'aime bien. la neige est un symbole de purté et de paix.
&gt; est-ce que tu as lit des livres de j.k. rowling? par exemple harry potter... oui, j'ai lu des livres de j.k. rowling. &gt; bonjour! est-ce que tu as lit des livres de j	bonjour! je l’ai vu un peu, mais ce n’est pas complet...
&gt; je les trouve intéressants. c'est pas parce que t'as pas vu ses films que t'es pas d'accord avec lui. c'est pas parce que t'as pas vu ses films que t'es pas d'accord avec lui. c'est parce que	je veux l'essayer ces vacances d'hiver. mais je sais quelque chose sur harry potter et le prisonnier d’azkaban. et il y a un type de jeux-vidéos sur ce roman.
&gt; qu'es-ce que tu sais sur cette histoire? j'en sais pas grand chose, mais je pense que c'est un peu le genre de trucs qu'il y a de plus en plus de gens qui ne savent pas.	il raconte une histoire intéressante sur harry potter et ses amis ronald weasley et hermione granger. harry enquête sirius noir, un prisonnier évadé d’azkaban, considéré comme l’un des anciens alliés du seigneur voldemort
&gt; en fait, j'ai pleuré pour sirius noir! c'est pas parce que c'est noir que c'est mauvais.	je vais le revoir cet hiver parce que je ne me souviens pas de beaucoup de détails.
&gt; shotgun ça veut dire quoi, shotgun?	shotgun est un canon court de gros calibre, généralement utilisé pour la légitime défense et antidéflagrant.
&gt; ah, donc c'est une arme. j'en voudrais savoir plus d'info svp! c'est une arme, pas une arme. &gt; j'en voudrais savoir plus d'info svp! c'est une arme, pas une arme. &gt;	un fusil de chasse n’est pas la même chose qu’une arme à feu normale. chaque lancement produit une série de points de choc. il fonctionne à basse pression et est relativement facile à nettoyer.
&gt; "généralement utilisé pour la &gt; légitime défense &gt; antidéflagrant" oui?	oui, c'est ça.mais dans certains cas, c’est aussi un outil pour casser la porte et une arme près de l’ennemi.
&gt; ça veut dire qu'il est employé pour les *swats* oui?	il est vraiment utilisé pour servir l’armée, c’est une arme très unique.
&gt; j'ai entendu dire qu'il y a bien des avantages pour amazon kindle, pouvez-vous m'expliquer un peu? oui, c'est ce que j'ai entendu. &gt; j'ai entendu dire qu'il y a bien des avantages pour ama	peut être utilisé pour lire des livres électroniques et rechercher du matériel
&gt; est-ce que c'est payant ou pas? il y a différentes langues sur les livres? non, c'est payant. &gt; est-ce que c'est payant ou pas? non, c'est payant. &gt; il y a	les livres électroniques doivent être payés
&gt;amazon c'est un site de vente d'amazon. c'est un site de vente d'amazon. c'est un site de vente d'amazon. c'est un site de vente d'amazon. c'est un site de vente d'	saviez-vous qu'il s'agit d'un appareil électronique à fonction unique pour la lecture
c'est vrai que c'est un peu cher, mais c'est une bonne alternative.	son fondateur a décidé d'en faire la meilleure liseuse électronique au monde, mais maintenant elle est en effet très célèbre
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	c'est un genre de poissons de la famille des gadidae, "morue" en français.
&gt; je pense qu'elle est délicieuse? xd c'est pas parce qu'elle est délicieuse qu'elle n'est pas délicieuse. c'est parce qu'elle n'est pas délicieuse.	oui! au royaume-uni, la morue atlantique est l'un des ingrédiens les plus communs dans les poissons et frites.
&gt; et si on en mange trop, ces morues seront disparaître je pense? c'est le cas pour beaucoup de genres de poissons alentour du japon. c'est le cas pour beaucoup de genres de poissons alentour du japon.	oui, c'est un problème. mais en fait on peut cultiver les poissons.
&gt; vous dites que il y a des morues cultivés? non.	oui, il y a des morues cultivées, mais comme c'est une sorte de poisson de mer, il est difficile de cultiver.
&gt; troubles &gt; troubles &gt; troubles &gt; troubles &gt; troubles &gt; troubles &gt; troubles &gt; troubles &gt; troubles &gt; troubles &gt; troubles &gt; troubles &gt	les ennuis engendrent beaucoup de conflits, n’est-ce pas
&gt; est-ce que tu as connu des ennuis? comment tu les élimines? j'ai eu des ennuis, mais j'ai pas eu de problème à les éliminer. &gt; est-ce que tu as connu des ennuis? non,	j’ai souvent des ennuis avec mes amis, ce qui est ennuyeux
&gt; qu'est je fais pour régler ces ennuis? j'ai pas d'argent, j'ai pas d'argent, j'ai pas d'argent, j'ai pas d'argent, j'ai pas d'argent, j'ai pas d'	je vais essayer de m’en occuper moi-même ou demander de l’aide
&gt; à ton avis, qu'est-ce qui engendre les ennuis? je pense que c'est le manque d'ennui.	c’est peut-être quelque chose de banal, et parfois le problème n’est pas grand
c'estestest un peu le genre de musique que j'aime bien, c'est un peu le genre de musique que j'aime bien.	oui, je suis intéressé, mais je ne sais pas grand-chose
&gt; est-ce une sorte de musique?	non, j’aime simplement écouter de la musique, mais ce n’est pas professionnel
&gt; vous devriez avoir des informations sur les bleus, sur votre gauche entrée &gt;....................	oui, mais en fait je ne comprends pas très bien
&gt; cette musique semble élégante c'est une blague?	oui, merci, je m’intéresse beaucoup à cette musique
c'est pas une histoire de blues, c'est une histoire d'amour.	tout ce que je sais c’est qu’il est très populaire, vous savez
&gt; polar bear ah...polar bear, il est mignon! il est mignon, il est mignon, il est mignon, il est mignon, il est mignon, il est mignon, il est mignon, il est mignon, il est mignon,	oui, c’est super mignon, mais je ne l’ai vu qu’à la télévision
&gt; les polar bears amènent une vie difficile maintenant, vrai?	oui, c’est à cause de la chasse et du réchauffement climatique
&gt; et moi je sais pas beaucoup de polar bear, vous avez des info intéressantes de lui? je ne sais pas beaucoup de polar bear, vous avez des infos intéressantes de lui? je ne sais pas beaucoup de polar bear, vous avez des infos intéressantes de lui	en fait, je n’en sais pas grand-chose non plus, mais c’est un animal protecteur
c'est pas parce que t'es oreille qu'il faut être oreille.	c’est-à-dire qu’ils sont protégés par des organisations humaines
&gt; sandzich est-ce qu'il s'agit un type de sandzich?	je pense que c’est un sandwich recouvert de fromage
&gt; il vient de quel pays? un pays européen, je pense? je ne sais pas.	je ne le sais pas très bien, mais c’est devenu populaire dans l’histoire
&gt; est-ce que vous pouvez me présenter un peu de son histoire? non, pas du tout.	c’est une nourriture très appréciée, surtout en occident
&gt; quels sont des ingrédients? je ne sais pas, j'imagine que c'est de l'huile d'olive ou de l'huile d'olive.	il devrait être fait de pâtes
&gt; est-ce que vous savez comment le faire? non.	il s’agit de mélanger des ingrédients et de les cuire
c'est un peu comme les fêtes de l'amour, c'est un peu comme les fêtes de l'amour, c'est un peu comme les fêtes de l'amour, c'est un peu comme les fêtes de l'amour, c'est un peu comme	bonjour! je m'intéresse également à ces traditions. mais ces traditions varient selon les pays et les religions. les traditions de quel pays tu veux savoir
&gt; traditions en france. c'est quoi la tradition en france? &gt; traditions en france. c'est quoi la tradition en france? &gt; traditions en france. c'est quoi la tradition en france? &gt; traditions	ok! la france, en tant qu'un pays laîque, cette fête n'est plus celle de chréteins, mais elle reste des traditions chrétineenes. per exemple, la veille de noël. on mange le gâteau de bois, chante des chansons... ce
&gt; et aux etat-unis, quelles sont leur traditions, en tant que pays assez chrétien? c'est un peu comme si tu avais dit que les etats-unis étaient des pays assez chrétiens.	je te introduit une élémission de télévision, je l'ai vue le semestre dernier. elle s'appelle "dash and lily", il y a bcp de traditions américainnes. mais c'est une séries romantiquehahaha
&gt; et vous savez pourquoi il y a toujours des traditions à la &gt; fête? parce que c'est une tradition. &gt; et vous savez pourquoi il y a toujours des traditions à la &gt; et vous savez pourquoi il y a toujours des traditions à la pas	oh! c'est une question très très très intéressante! moi, je pense, c'est rélative avec l'humanité. on aime s'amuser et quand on absent, on invente des traditions. par exemple, en hiver, il fait froid, donc les hommes n'
&gt; pouvez-vous me raconter l'histoire qui se passe dans ce film? oui, c'est un film de science-fiction.	l'auteur est j.k. avez-vous entendu parler de harry potter
&gt; ce film est un lien avec la &gt;la série des films harry porter, c'est ça? non, c'est pas ça. &gt;la série des films harry porter, c'est ça? non, c'est pas ça.	j.k. est l'auteur de harry potter et l'auteur de ce film
&gt; qui est le rôle principal de ce film et il est joué par qui, quel acteur? je ne sais pas.	les personnages là-dedans sont harry potter, en fait je n'ai pas lu une série de livres sur harry potter
&gt; est-ce que vous pouvez me donner les autres informations intéressantes sur ce film? non, je n'ai pas d'autres informations intéressantes sur ce film. &gt; est-ce que vous pouvez me donner les autres informations intéressantes sur ce film? non, c'est	l'auteur a également fait beaucoup d'argent
&gt; vous aimez le jazz? non, mais j'aime bien le jazz.	oui,j'aime bien.j'aime sa musique beaucoup.
&gt; je sais un peu de cette type de musique.pourriez-vous me le dire beaucoup? c'est un peu le genre de musique que j'aime beaucoup.	jazz s'est repondu dans le monde entier et son histoire doit etre etudiee.
&gt; ouai, et vous aimez autres types de musique? j'aime bien les chansons françaises. &gt; et vous aimez autres types de musique? j'aime bien les chansons françaises. &gt; et vous aimez autres types de musique? j'aime	j’aime la musique pop.cela me rend heureux.
&gt; musique populaire sauf le jazz c'est pas parce que tu aimes pas le jazz que tu ne l'aimes pas. c'est pas parce que tu aimes pas le jazz que tu ne l'aimes pas. c'est pas parce que tu aimes pas le jazz	haha.pourquoi est-ce que tu aime pas le jazz?
&gt; vous savez cette type de l'université je ne sais pas.	il s'agit d'une école d'art dramatique britannique à londres.
&gt; drames? c'est pas parce que c'est un drame que c'est un drame. c'est parce que c'est un drame que c'est un drame. c'est pas parce que c'est un drame que c'est un	bien sur, et je les adore grâce à kaite amess, qui a poursuivi ses études d'art dramatique à l'université queen mary de londres et à la royal central school of speech and drama de londres, du grand londres et du middlesex
&gt; il y a des drames fameuses? il y a des drames fameuses? il y a des drames fameuses? il y a des drames fameuses? il y a des drames fameuses? il y a des drames fameuses? il y a des dram	oui, vous connaissez des dramas de shakespeare? par exemple hamlet, othello
&gt; je le connais, il est très fameux dans le monde c'est pas faux.	c'est vrai, et je pense que dans " l'academy drama school", on l'étude souvent.
c'estest c'estest c'estestestestest c'estestestestest c'estestestestest c'estestestest c'estestestest c'estestestest c'estestest c'estestestest c'estest	bonjour,tu peux faire du jazz?
&gt; donc pourriez-vous me le présenter? non.	c’est un type de musique et de danse.c’est de la rythmique et de l’improvisation.
&gt; y a-t-il des représentants célèbres de jazz? non.	booker t. & the m.g.
&gt; si je veux pratiquer le jazz, quelles sont les précautions à prendre?	vous devriez trouver un professeur pour vous enseigner.
&gt; et quoi d'autre? c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu	le jazz est né dans la culture ouest-africaine et vous devriez apprendre.
c'estest c'est c'estest c'estest c'estest c'estestest c'estest c'estest c'estest c'estest c'est c'estest c'est c'est c'estest c'est c'	aimez-vous les hot dog? quel assaisonnement aimez-vous ajouter?
&gt; j’aime les hot-dogs, j’aime le concombre avec de l’acide. cet aliment est-il plus populaire en chine ou plus populaire aux états-unis? c'est une question que je me pose.	je pense que c'est plus populaire aux etats-unis
&gt; qui a inventé cet aliment? je ne sais pas.	johann georghehner,il est allemand et c'est un chef savez-vous que c'est lié à la culture américain?
&gt; nous savons tous que les américains aiment les hot-dogs. c'est vrai.	savez-vous comment sont fabriqués les hot dogs?
&gt; cyclisme je veux savoir l'histoire du cyclisme. c'est quoi l'histoire du cyclisme?	l'histoire de cyclisme est issu de son invention, dès le début, il est utilisé comme le moyen indispensable pour déplacer en raison de sa pracité
&gt;pourquoi? parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec moi. c'est pas parce qu'ils ne sont pas d'accord avec moi qu'ils ne sont pas d'accord avec moi. c'est parce qu'ils ne sont	oui, c'est parce qu'il est populaire et non pollué pour l'environnement
&gt;que veux-tu me dire d'autre? c'est pas une question d'autre chose.	le cyclisme peut apporter des avantages pour la santé aussi
&gt;et vous faites du velo souvent? non.	oui, je le considère comme mon moyen de transport le plus important
&gt;avez-vous vu le harry poter? j'ai pas vu.	oui! je l'aime beaucoup!
&gt;comment pensez-vous que ce film vous a affecté dans votre vie? je ne sais pas, je ne l'ai pas vu.	je pense qu'il me passionne pour la vie.
&gt; et pensez-vous que vous avez quelque chose en commun avec harry poter? non.	oui,je pense que j'ai le meme courage que harry poter.et il a influencé beaucoup d'écricains
&gt; d'accord.que pensez-vous harry poter vous attire le plus? c'est pas parce que c'est une fille que c'est une femme. c'est parce que c'est une fille que c'est une femme. c'est parce que c'	la magie,je pense,c'est très intéressante
c'est une rivière qui s'écoule dans le sud-est de l'océan indien.	bonjour, oui. cette rivière est à l'origine de rocky mountain en breton columbla, canada.
&gt; et dans quel océan cette rivière se jette-t-elle? c'est un océan de l'océan pacifique. &gt; et dans quel océan cette rivière se jette-t-elle? c'est un océ	elle se coule vers sud-ouest aux etat-unis, enfin se jette dans l'océan pacifique.
&gt; il y a beaucoup de barrages sur cette rivière, connaissez-vous leurs fonctions? non.	les barrages peuvent produire d'énergie nucléaire qui peut être transformé à l'électricité. ils aident aussi à contrôler la inodation.
&gt; à part le canada, elle traverse quel pays? le canada est un des pays les plus riches du monde.	elle traverse aussi les etat-unis.
&gt; thé j'aime bien boire du thé. pouvez-vous me dire quelque chose sur ce sujet? non, c'est pas du thé.	le thé est une boisson aromatique préparée par infusion des feuilles séchées du théier. il s'agit d'un boisson traditionnel de la chine. en chine, il y a déjà des écrits sur le thé au iiième sièce avant j.-c
&gt; est-ce qu'il y a différents genres des thés? oui, il y a différents genres de thés. &gt; é	ll y beaucoup de types, par exemple, le thé vert, jaune, blanc etc. les différents pays ou les différentes éthenies ont leur propre moyen pour boire du thé. les mongols boivent le thé avec le lait..
&gt; c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	aujourd'hui, le thé cuisiné avec le lait est très populaire en chine ou plutôt en asie. mais c'est différent avec celui des mongoles. la thaïlande et les philippines sont les deux plus grands pays consommateurs en asie du sud-est.
&gt; et dans les pays occidentales alors? ils boivent du thé aussi? non.	bien sûr, notamment le royaume-uni, le thé est aussi connu.
&gt; harry potter avez-vous vu harry potter?	mais bien sûr! en fait harry potter est une série de sept romans fantastiques écrit par j.k. rowling.
c'est pas parce que c'est un livre que c'est mauvais. c'est parce que c'est un livre qui a été écrit par des gens qui n'ont jamais lu le livre. c'est un livre qui a été écrit par des gens qui n'ont jamais lu le	evidemment. dès le premier roman de cette série, harry potte a reçu de nombreuses louanges autour du monde.
je l'ai lu, c'est très bien, mais je ne l'ai pas encore lu.	oui oui, j'aime bien l'aventure mistérieuse de harry potter dans les 7 livres.
&gt; j'ai rencontré des camarades de classe qui aimaient beaucoup harry potter c'est pas parce qu'il aimait harry potter qu'il aimait harry potter, c'est parce qu'il aimait harry potter.	bien sûr. en 2016, la harry potter série est devenue l'une des franchises médiatiques les plus lucratives de tous les temps.
&gt; skiing bonjour, j'aime bien faire du ski, et vous? c'est quoi le rapport?	j'aime regarder les autres skier parce que je ne l'essaie pas maintenant. de nombreux types d’épreuves de ski de compétition sont reconnus par le comité international olympique et la fédération internationale de ski, j'aime bien les voir.
&gt; depuis quand le ski est devenu un sport internationnal dans le jo? c'est une question de temps. &gt; depuis quand le ski est devenu un sport internationnal dans le jo? c'est une question de temps. &gt; depuis quand le ski est devenu un	ce sport est inscrit sur la liste des jeux olympiques d’hiver depuis 1992.
&gt; en général, quel pays est plus fort dans le ski en compétition internationale? la france, l'allemagne, l'italie, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne	les pays nordiques comme la norvège, le canada et les états-unis, les pays asiatiques comme le japon, bien sûr, la chine est également très forte.
&gt; sportifs fameux dans le ski? c'est pas faux.	diana gaudden des états-unis, wang lei de la chine, yusheng du japon et ainsi de suite.
&gt; médecin est-ce qu'il s'agit un type de médecin? non.	ceci est souvent utilisé pour compléter le manque de nutriments dans le corps
&gt; c'est compris, alors, qu'estc-ce que vous pouvez me présenter un type de bodybuilding supplement? c'est un type de complément alimentaire qui permet d'augmenter la masse musculaire et donc d'augmenter l'endurance. c'	il est maintenant souvent utilisé comme complément de musculation
&gt; est-ce qu'il existe des disavantages? non, il n'y en a pas. &gt; est-ce qu'il existe des disavantages? non, il n'y en a pas. &gt; est-ce qu'il existe des dis	mais prendre cela a même beaucoup de mauvais effets sur le corps
c'est pas parce qu'on a pas d'histoire qu'on est pas d'accord. c'est pas parce qu'on a pas d'histoire qu'on est d'accord. c'est parce qu'on a pas d'histoire qu'on est d'accord	un peu
&gt; cannabis cannabis,je ne comprends pas très bien ce que c'est. c'est une drogue.	le chanvre est une herbe à fleurs dioïque annuelle.
&gt; est-ce qu'une matière utilisée pour fabriquer des drogues? non.	oui, c'est ça. et en 2014, on estimait à 182,5 millions le nombre d’usagers de cannabis (3,8 % de la population âgée de 15 à 64 ans).
&gt; y a-t-il d'autres utilisations du cannabis? oui, il y en a. &gt;y a-t-il d'autres utilisations du cannabis? oui, il y en a. &gt;il y a trop de toxicomanes	le cannabis peut être utilisé dans l’industrie.les produits industriels de chanvre sont sélectionnés à partir de plantes de chanvre pour produire de la fibre en abondance.
&gt; il semble que s'il est utilisé correctement, le cannabis présente encore de nombreux avantages. c'est vrai.	oui c'est ça, et voilà, en 2013, 60400 kg de cannabis ont été légalement produits dans le monde entier
&gt; mon diplôme actuel est la cdi, et toi?	bonjour, le diplôme de mon part est différent de celui de humain. néanmoins, un diplôme est une qualification pour prouver un succès académic d'un étudiant.
&gt; aujourd'hui, si on n'a un diplôme, il y aura beaucoup de choses qu'on ne peut pas faire. c'est ce que je dis. &gt; aujourd'hui, si on n'a un diplôme, il y aura beaucoup de choses qu'on ne	d'accord. de nos jours, le diplôme de licence est devenu le plus souvent dans notre société. cependant il existe encore des niveaux plus bas que le licence dans d'autres pays, mais c'est quand même une qualification.
&gt; et il y a encore des diplômes plus hauts que la licence, vous connaisez? non.	oui, il y a master, doctorat et post-doctorat. c'est plus difficile de les avoir losqu'on les compare avec la licence.
&gt; c'est vrai, malgré ils sont difficiles à obtenir, il y a encore beaucoup de gens qui travaillent dur pour les gagner. tu es d'accord avec moi? c'est pas parce qu'il y a beaucoup de gens qui travaillent dur pour les gagner qu'il	oui, tu as raison.
&gt; qu'est-ce que c'est? qu'est-ce que c'est? qu'est-ce que c'est? qu'est-ce que c'est? qu'est-ce que c'est? qu'est-ce que c'est	bonjour! le bowling est un sport d’intérieur qui roule les chauves-souris sur un chemin en bois, et la coupe du monde de bowling est une compétition mondiale de bowling.
&gt; et d'où vient-il? a quel pays? je ne sais pas.	il est originaire d’allemagne et est populaire en europe, aux états-unis, en océanie et dans certains pays asiatiques.
&gt; quelles sont ses règles? c'est pas une question de règles, c'est une question d'habitude.	les règles énoncent qu’un athlète doit se tenir derrière la ligne de faute lorsqu’il lance une balle, et ne doit pas dépasser ou toucher la ligne de faute, et le contrevenant doit invalider le score du lancer. l’action de lancement stipule qu
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	oui et il faut prendre des mesures de protection.
&gt; jazz comme on le sait, jazz, c'est peut-être une sorte de musique ou une sorte de danse. allo?	oui,aimez-vous le jazz?
&gt; quand je suis écolière, j'étudie ça quelques fois, mais enfin j'ai choisi la &gt;la dance chinoise. c'est quoi le rapport?	oui,chacun a ses propres types préférés de musique et de danse
&gt; j'aimez quel type de musique? j'aime bien les chansons françaises. &gt; j'aime bien les chansons françaises. &gt; j'aime bien les chansons françaises. &gt; j'aime bien les chansons françaises. &	le nouveau rythme.c’est un type de musique de danse électronique et de musique corporelle électronique qui a été joué à une vitesse plus lente
c'est pas parce que c'est une blague que c'est une blague. c'est parce que c'est une blague que c'est une blague que c'est une blague que c'est une blague que c'est une blague que c'	phil collins or sting
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	vous connaissez?hellokitty n’était pas le nom avant.il etait hi kitty.
&gt; hello semble plus mignon c'est pas parce qu'il est mignon que c'est mignon. c'est parce qu'il est mignon. &gt; hello semble plus mignon c'est pas parce qu'il est mignon que c'est	oui, vous avez raison.
&gt; que savez-vous d'autre à ce sujet?	non seulement beaucoup de filles pré-adolescentes l’aiment, mais beaucoup d’adultes l’aiment aussi.
&gt; j'ai une grosse poupée comme celle-ci c'est pas une grosse poupée?	oui, sanrio avait toiletté hello kitty dans un phénomène de marketing mondial.
&gt; gymnastique que savez-vous de la pas de gymnastique?	la gymnastique est un sport qui comprend l’équilibre, la force, la coordination, etc. la gymnastique est divisée en plusieurs sortes.
&gt; gymnastique, ça a l'air difficile c'est quoi?	oui, la gymnastique est vraiment difficile, mais elle aide au développement de groupes musculaires tels que les bras, les jambes et les épaules. vous pouvez faire de la gymnastique simple.
&gt; les gymnastes ont l'air bien et gracieux c'est pas faux.	oui, le swing féminin exercice libre en gymnastique artistique, barre haute et basse, bois d’équilibre, cheval sautant sont de très belles formes de gymnastique.
&gt; c'est une chose glorieuse d'être gymnaste non, c'est une chose glorieuse d'être athée.	oui, c’est dur, mais c’est un vrai honneur.
&gt; je pense que c'est une nourriture très délicieuse. c'est pas parce que c'est pas délicieux que c'est pas bon.	c'est délicieux,il y a eu du pop-corn il y a des milliers d'années
&gt; le pop-corn a-t-il une si longue histoire? non, c'est pas une histoire de pop-corn.	oui,cela semble incroyable
&gt; comment le pop-corn est-il fabriqué exactement?	les grains de maïs se dilatent lorsqu'ils sont chauffés
&gt; pop-corn y a-t-il? non.	je ne sais pas,haha, tu aimes le pop-corn
&gt; motivation vous pouvez me donner une définition sur "motivation du travail"? c'est une définition de motivation. &gt;motivation du travail c'est une définition de motivation. &gt;motivation du travail c'est une définition de motivation. &gt;	oui, c-est-à-dire, pourquoi on veut travailler. elle est influencées par certaines caractéristiques culturelles
&gt; plus d'info svp c'est pas une question d'argent, c'est une question d'éducation. c'est une question d'éducation.	ok! cette motivation est basée sur la volonté qu'on veut satisfaire nos besoins à travers nos travails. est-ce que t'as appris la pyramide de maslow?
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	elle suggère que les besoins sont divisées en cinq étages : les besoins primitifs tels que la faim, la soif... et des besooins en haut, plus supérieurs.
&gt; vous pensez que cela a des points pratique en vie réelle? non.	le travail, d'abord, il nous donne des matières pour vivre, cela satisfait nos besoins de manger et de boire. en pplus, en tant qu'un homme qui vit en société, il est également important. mais quelque fois, cette motivation va être utilisées par des capitalistes.
c'estestest pas une question de neige, c'est une question de température.	bien sûr que j'aime, c'est la plus belle chose de l'hiver. et vous?
&gt; est ce qu'il y a des activités autour de la pas de neige?	il existe de nombreux types, les plus communs sont le ski, le patinage, la natation d’hiver et ainsi de suite.
&gt; mais ça c'est un peu dangereux. c'est pas parce que tu as peur que tu es dangereux. c'est parce que tu as peur que tu es dangereux. c'est pas parce que tu as peur que tu es dangereux que tu es dangereux.	oui, nous devons donc choisir des domaines skiables réguliers et prendre des précautions.
&gt; et cet hiver, on a pas de chance de faire le ski. c'est dommage. c'est pas parce qu'on a pas de chance que c'est mauvais.	oui, prenez de bonnes précautions!
&gt; aimez-vous cette type de musique aimez-vous cette type de musique aimez-vous cette type de musique aimez-vous cette type de musique aimez-vous cette type de musique aimez-vous cette type de musique aimez-vous cette type de musique aimez-	euh.. non, hhh, et vous? vous l'aimez?
&gt; bruyant je pense qu'il est très bruyant	oui, c'est vrai. et la guitare, c'est essentiel pour cette type de musique.
&gt; et vous savez les autres types de musique. c'est pas parce que t'écoutes pas de musique que t'es mauvais. c'est parce que t'écoutes pas de musique que t'es mauvais. c'est pas parce que t'écoutes pas de musique	bien sûr! par exemple la musique classique, la musique légère, la musique pop, etc.
j'aime pas trop le rap, mais j'aime bien les chansons françaises.	ah! j'aime aussi pop, et le rap, j'aime une partie de cela.
&gt; bonhommes de neige je fais souvent des bonhommes de neige. et vous?	quand il neige, j'ai hâte de faire un bonhomme de neige
&gt; à quoi ça sert, le bonhomme de neige? c'est un bonhomme de neige.	en fait, faire un bonhomme de neige n'est pas une tâche facile
&gt; pourquoi ça? parce que c'est une blague. &gt; pourquoi ça? parce que c'est une blague. &gt; pourquoi ça? parce que c'est une blague. &gt; pourquoi ça? parce que c'est une blague. &gt	ce n'est qu'après les fortes chutes de neige qu'il convient de construire un bonhomme de neige, car de cette façon, il y aura de la neige
&gt; en fait je veux bien faire un bonhomme de neige en été. est-ce que c'est possible? non.	bien sûr que non, ou vous pouvez trouver un endroit avec de la neige artificielle
&gt; surtout pour la histoire de france je pense que charles de gaulle est un grand homme, surtout pour la pas grand chose.	oui, il est né dans la région industrielle du lille. il est le troisième enfant des 5 enfants.
&gt; avant de devenir général, qu'a fait-il?	il devenai chef du gouvernement provisoire de la république française en juin 1944.
&gt; quand il était le chet d'état de la &gt;la république française, qu'est-ce qu'il a fait? &gt; qu'est-ce qu'il a fait? &gt; qu'est-ce qu'il a fait?	dans les dernières années de sa vie, il a soutenu au slogan "vive le québec libre" et ses deux vétos ont suscité une controverse considérable en amérique du nord et en europe.
&gt; il est travailleux. et je pense qu'il est le président le plus respecté de l'histoire de la &gt; la &gt; la &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt;	oui, parce que son père est professeur de l'histoire. je crois que c'est ça qui lui rendre travailleux.
&gt; festival j'aime le festival de musique, mais je n'y a jamais participé, tu peux le présenter? non, je n'y ai jamais participé. &gt; festival j'aime le festival de musique, mais je n'y a jamais participé, tu peux	il y a beaucoup de festivals de musique du monde. certains sont annuels ou ont lieu par un certain intervalle. je voudrais vous proposer coachella, c'est un festival de musique vraiment célèbre.
&gt; est ce qu'il y a des chanteurs ou chanteuses célèbres danc ce festival? non.	en fait, je ne sais pas trop. mais je pense cela sera intéressant. les festivals de musique ont souvent leur propre thème, par exemple, le genre de musique.
&gt; il y a combien de genres? tu peux les espliquer? je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas. &gt; tu peux les espliquer? je ne sais pas, je ne sais pas. &gt; tu peux les espliquer	par exemple, le blues, le jazz, le folk, la musique classique etc. je pense que c'est intéressant d'y aller. on a aussi d'autres loisir à faire là-bas.
&gt; on peut danser là-bas? c'est autorisé? c'est pas interdit, c'est interdit.	bien sûr, on peut danser. dans certains festivals, il y a aussi des marchand qui vendent les nourritures et le boisson. on peut participer aux autres activités culturelles.
&gt; aimez-vous regarder la ligue nationale de football aimez-vous regarder la ligue nationale de football?	oui,j'amie regarder la ligue nationale de football savez-vous quand le concours hebdomadaire alieu? a lieu
&gt; connaissez-vous son histoire je ne sais pas, désolé, connaissez-vous son histoire?	ses compétitions ont généralement lieu le week-end après-midi
&gt; est-ce diffusé en temps réel en temps réel?	oui cela depend de l'endroit où se trouve le spectateur
&gt; laisse-moi voir quand j'ai le temps c'est très intéressant, laisse-moi voir quand j'ai le temps, laisse-moi voir quand j'ai le temps, laisse-moi voir quand j'ai le temps, laisse-moi voir quand j'ai le temps	c'est bon! on peut le regarder lundi,jeudi,dimanche soir c'est tout,merci beaucoup,au revoir
&gt; quand est ce health care reform? je ne sais pas, mais il me semble qu'il y a eu une réforme de l'assurance maladie en france.	il a été réformé pendant de nombreuses années,d'abord au 20e siècle
&gt;pouquoi des gens commerce ce reforme de la pas de calais?	parce que les modes de vie des gens sont malsain.leur corps devient obèse
&gt;qui a mené cette réforme? la réforme de l'impôt sur le revenu. &gt;qui a mené cette réforme? la réforme de l'impôt sur le revenu. &gt;qui a mené cette réforme? la réforme de l'impôt sur le revenu	président johh damas introduit la loi
&gt; il y a autre chose que tu veux me dire? c'est pas une question de reforme. c'est une question d'éducation. &gt; il y a autre chose que tu veux me dire? c'est pas une question de reforme. c'est une question	le problème médical est un problème dans de nombreux pays, le gouvernement devrait fortement soutenir
j'ai pas joué à zombies, mais j'ai joué à un jeu de combat avec des zombies. j'ai pas joué à zombies, mais j'ai joué à un jeu de combat avec des zombies. j'ai pas joué à zombies,	haha,oui.j'ai joue ce jeu quand j'etais petite.les plantes sont utilisées pour attaquer les zombies.
&gt; j'ai peur quand je vois ces zombies en jouent, comment ces plantes attaquent ces zombies terribles? c'est pas comme si c'était des zombies.	il existe de nombreuses manières. vous pouvez jouer à ce jeu!certaines plantes peuvent utiliser la flamme.
&gt; il y a différent niveaux dans ce jeu?? non, il y a des niveaux différents. &gt; il y a différent niveaux dans ce jeu?? non, il y a des niveaux différents. &gt; il y a différent niveaux dans ce jeu?? non, il y a des niveaux différents	oui!quand votre niveua est eleve,vous avez d'especes vegetales.
&gt; quel est votre plantes préféré?	tournesol.il peut recueillir la lumiere du soleil.
&gt; quand il neige, je me sens joyeuse. tu aimes la je ne sais pas.	oui, c'est ça. mais la neige pourrait conduire à des désastres, les prévisions météorologiques donnent donc une alerte
&gt; je suis tout à fait d'accord avec toi, tu connais où les catastrophes de neige se produisent souvent? c'est pas parce que c'est une catastrophe de neige que c'est une catastrophe de neige. c'est	le canada, en raison de sa latitude élevée, subit habituellement des tempêtes de neige.en chine, les régions du sud sont parfois touchées par les neiges
&gt; bataille de boules de neige, c'est intéressant!	oui, je l'aime aussi.une boule de neige est un objet sphérique en forme de neige, généralement cueilli à la main, puis comprimé ensemble pour former une boule.
&gt; c'est-ce que tu aimes faire? c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais faire, mais j'ai pas trop le temps.	j'aime tout le sport en hiver, et surtout le festival de la neige et de la glace dans le sud de la chine a lieu de janvier à mars à la station de ski xiliing snow mountain, située à l’ouest du centre de chengdu.
c'est c'estest c'estestest c'estestestest c'estestestest pas mal.	c'est un sport d'hiver! tu l'aimes?
&gt; je crois que c'est assez cool, mais je ne sais pas le je ne sais pas si c'est assez cool, mais je ne sais pas si c'est assez cool. je ne sais pas si c'est assez cool, mais je ne sais pas si c'est assez	pas de problème! c'est un sport olympique et paralympique d’hiver qui consiste à descendre une pente enneigée tout en se tenant sur un snowboard attaché aux pieds d’un coureur.
&gt; mais c'est aussi dangereux, non? c'est pas parce que c'est dangereux qu'il faut le faire.	oui! je te suggère de trouver un coatch quand tu veux l'esayer. mais si tu es assez courageux tu l'apprend rapidement.
&gt; tu as dis que c'est un sport olympique, est ce que nous, les chinois est meilleurs en ce type de sport? non.	hahaha, j'avoue que la chine est la meilleure aux jo hahaha, mais la chine est aussi une pays peuolé, on n'a pas assez d'espèce pour l'exercer... donc...en fait, c'est le brésil et les philippines ont fait
&gt; ethics of eating meat est ce que c'est à dire des ethnies qui aiment manger la &gt; ethics of eating meat est ce que c'est à dire des ethnies qui aiment manger &gt; ethnies qui aiment	oui, cela représente les partisans de la viande
&gt; c'est c'est c'est pas un groupe mais pas une ethnie particulière?	en plus des carnivores et des végétariens
&gt; d'accord, ils sont contre les végétariens. ces groupes ont pris des actions dans le monde? c'est pas parce qu'ils sont contre les végétariens qu'ils sont contre les végétariens. &gt; ces groupes ont pris des actions dans le monde?	ils estiment que la demande de viande devrait être satisfaite grâce à un système de production à grande échelle
&gt; c'est intéressant, mais ça fait du mal à notre santé, je crois. c'est vrai que c'est intéressant, mais ça fait du mal à notre santé, je crois. c'est vrai que c'est intéressant, mais ça fait du mal à notre santé, je	mais je soutiens vraiment la consommation de viande
&gt; bean c'est pas une sorte d'alimentation c'est c'est pas ça?	oui, c'est ça. les haricots verts sont consommés partout dans le monde et sont vendus frais, en conserve et congelés.
&gt; je sais que ces haricots sont généralement fabriqué en beaucoup de forme différentes pour la c'est ça? c'est ça?	oui, bien sûr, par example, certains restaurants américains proposent des haricots verts broyés et frits, comme le haricot vert tempura.
&gt; les haricots...elles sont délicieuses? je ne le pense pas non.	moi non plus, mais un plat de haricots verts est très populaire dans le nord des etats-unis, en particulier pendant la journée de thanksgiving, à savoir une casserole de haricots verts, un plat de haricots verts, une soupe crème de champignon
&gt; xd incroyable à moi. plus d'info intéressantes? c'est quoi le rapport avec le xd? &gt; plus d'info intéressantes? c'est quoi le rapport avec le xd? &gt; plus d'info intéressantes? c'est quoi	les haricots verts peuvent aussi être salés, comme les concombres. je ne peux pas l'imaginer.
&gt; psychrologie de couleur? c'est un terme utilisé pour désigner les comportements de personnes ayant une couleur différente de celle de leur couleur de peau. c'est un terme utilisé pour désigner les comportements de personnes ayant une couleur différente de celle de leur couleur	il est sur les behaviorismes du comportement humain.
&gt; c'est pas très clair, tu peux faire des examples? non, c'est pas très clair, tu peux faire des exemples? non, c'est pas très clair, tu peux faire des exemples? non, c'est pas très clair, tu peux faire des	ehu..oui,par exemple,il influence notre alimemtations
&gt; est ce qu'il est utilisé dans des restaurants? non.	il est servi à un guide dans les restaurants pour cuisinier
&gt; je crois que c'est un ruse des restaurants pour faire plus de bénéfices. c'est pas une question de bénéfices, c'est une question de rentabilité.	ouai,je le pense aussi
&gt; il y a des criticisme du facebook? pourquoi? c'est pas parce qu'il y a des critiques de facebook qu'il y a des critiques de facebook. c'est parce qu'il y a des critiques de facebook qu'il y a des critiques	parce que l’utilisation de facebook peut avoir des effets psychologiques négatifs, tels que la jalousie, le stress, le manque d’attention, et la dépendance aux médias sociaux.
&gt; ces criticismes ont-ils des influences à cette app? c'est un peu le principe de facebook, c'est une plateforme de partage d'images et de contenus. c'est un peu comme twitter, c'est une plateforme de partage d'images	facebook a été bloqué par les gouvernements de syrie, de chine et d’iran et a payé un énorme règlement en 2009.
&gt; et le facebook, comment il soi-même a répondu aux criticismes? c'est pas parce qu'il y a des critiques qu'il faut les censurer. c'est parce qu'il y a des critiques qu'il faut les censurer.	ils n’ont pas répondu très positivement, et même le patron de facebook a démissionné indéfiniment pour avoir publié des remarques inappropriées.
&gt; et vous pourriez me donner plus d'info sur cela? c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estest	bien sûr, il est effrayant de dire que facebook suit les actions d’un utilisateur et peut voler leurs informations, n’est-ce pas?
&gt; dog training est-il difficile de former des chiens? non, c'est très difficile de former des chiens. &gt; dog training est-il difficile de former des chiens? non, c'est très difficile de former des chiens. &gt; dog training est	la difficulté de l’entraînement des chiens dépend de la race du chien. bien sûr, la façon dont les chiens sont dressés a également un grand impact sur cette.
&gt; va-t-on entraîner des chiens?	parce que les chiens peuvent faire de nombreux travaux que les humains ne peuvent pas faire dans des circonstances exceptionnelles, telles que la recherche et le sauvetage, le pâturage du bétail, etc.
&gt; est-ce que quelqu'un entraîne les chiens professionnellement? non.	il y a, bien sûr, des gens qui forment des chiens, et même des endroits qui forment des chiens, comme le centre national d’entraînement des chiens à glasgow.
&gt; combien de temps faut-il pour entraîner un chien? combien de temps faut-il pour entraîner un chat? combien de temps faut-il pour entraîner un chat? combien de temps faut-il pour entraîner un chat? combien de temps faut-il pour	il peut s’agir de quelques jours, peut-être de mois, voire d’un an, selon l’objectif de la formation.
c'est un peu le genre d'histoire que j'aimerais connaître, mais je ne sais pas si c'est possible.	oui il est un chanteur,compositeur,danseur américain
&gt; des chansons de michael c'est une chanson de michael, c'est une chanson de michael.	oui comme beat it
c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi qu'il faut pas le faire. c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi qu'il faut pas le faire. c'est pas parce que t'es d'accord avec moi qu'	et ses disques sont tres populaires
&gt; et il est mort en quelle année? c'est pas une question d'âge, c'est une question d'humeur.	2009 il manque aux gens parce qu'il a de grandes réalisations
c'estestest un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, c'est	moi aussi
&gt; au revoir............................	au revoir
c'est pas faux. mais c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne mangent pas de viande que c'est faux. c'est parce qu'il y a des gens qui ne mangent pas de viande que c'est faux.	la nutrition est un élément essentiel pour la survie des animaux
&gt; mais aussi pour les gens. c'est pas parce que c'est des gens que c'est des gens. c'est parce que c'est des gens que c'est des gens. c'est pas parce que c'est des gens que c'est des gens.	l’homme est aussi un animal
j'ai pas dit que c'était une bonne idée, j'ai dit que c'était une bonne idée.	les plantes ont moins besoin de nutriments
&gt; le plus riche est le mieux c'est pas parce que c'est le plus riche que c'est le mieux. c'est parce que c'est le plus riche que c'est le mieux. c'est pas parce que c'est le plus riche que c'est	oui, les êtres humains ont besoin de plus de nourriture
&gt; crayola crayons crayola crayons,qu’est-ce que c’est?	c'est un marque de crayons. être applé crayola young artists "peintre crayons", il comprend 28 crayons différents.
c'estestestest pas une blague, c'est juste que c'est pas une blague, c'est juste que c'est pas une blague, c'est juste que c'est pas une blague, c'est juste que c'est une blague.	depuis 1903, il a été introduit par binney & smith. maintenant, plus de deux cents couleurs distinctes ont été produites.
&gt; le materiel utilise-t-il? non.	c'est une combinaison de cire de paraffine et de pigment de sécurité.
&gt; à quoi cela sert? c'est un outil qui permet d'identifier les gens qui ont des problèmes de santé mentale, et de les aider à s'en sortir. c'est un outil qui permet d'identifier les gens qui ont des problèmes de santé mentale,	cela peut produire des crayons avec couleurs différentes dans un prix bas.
&gt;trapping? c'est un jeu de mot. c'est un jeu de mot où tu joues à un jeu de mot. tu joues à un jeu de mot. tu joues à un jeu de mot. tu joues à un jeu de mot. tu joues à	facile à comprendre : c'est comme on attrape des animaux avec des pièges?
&gt; avez-vous déjà attrapé un animal?	si vous dites d'attraper avec une piège, oui. mais brrr, dans l'histoire, la première mention provient du livre de leonard mascall sur le piégeage des animaux.
&gt; le piégeage est-il légal? oui, il est légal. &gt; le piégeage est-il légal? oui, il est légal. &gt; le piégeage est-il légal? oui, il est légal. &gt; le pi	aujourd'hui j'sais pas, mais dans le passé oui, parce que c'était comme on obtenait des fourrures et gagnait sa vie
&gt; est-il difficile de chasser? non, c'est difficile de chasser. &gt; est-il difficile de chasser? non, c'est difficile de chasser. &gt; est-il difficile de chasser? non, c'est difficile de chasser	j'en suis pas très sur, mais comme il y a des gens qui vivent par chasser, aussi des companies basées sur cela, je pense que non
&gt; salut, est-ce que vous pouvez me dire qu'il s'agit de quel type de film? oui, c'est un film d'horreur. &gt; salut, est-ce que vous pouvez me dire qu'il s'agit de quel type de film	pas de problème! c'est un film d'action américain de science-fictio très populaire!
&gt; et vous savez les réalisateurs ou les acteurs du film? j'en sais rien.	je pense qu'il a été produit par don murphy et tom desanto
&gt; d'accord, et pouvez-vous me présenter un peu de ce film? oui, c'est ce que je voulais dire.	c'est un film que j'ai vu quand j'étais petit, il raconte un adolescent qui se retrouve pris dans une guerre entre les autobots héroïques et les méchants decepticons, deux factions de robots extraterrestres qui peuvent se déguiser en
&gt; est le film a reçu un très grand succès? et...... c'est quoi le problème?	oui! ce film est très connu et il a remporté quatre prix de la société des effets visuels et a été nominé pour trois oscar!
&gt; vous savez les moyens pour ça c'est pas faux, mais c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; vous savez les moyens pour ça c'est pas faux, mais c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; vous savez les moyens pour	sports pour lesquels la musculation est centrale sont le culturisme, haltérophilie, powerlifting, homme fort, jeux highland, lancer de marteau, coup de feu mis, lancer du disque, et lancer de javelot.
&gt;vous fates les sports pour perdre du pois c'est pas parce que c'est un sport qu'il faut le faire.	l’entraînement au poids utilise une variété de spécialisés pour cibler des groupes musculaires spécifiques et des types de mouvement. par conséquent, le but de l’exercice n’est pas seulement de perdre du poids, mais aussi d’améliorer le corps.
&gt;quel est le meilleur sport que l'on puisse recommander c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat	par exemple, nous pouvons élever des haltères.
&gt; je pense qu'il est parfait je pense qu'il n'est pas parfait. c'est pas parce qu'il n'est pas parfait que c'est mauvais. c'est parce qu'il n'est pas parfait que c'est mauvais.	bon courage!
&gt; on peut le manger? il est délicieux? c'est une blague?	quoi! hahaha ici, c'est une superstitution hahahah
&gt; superstitution! quelque chose que saten san 佐天同学 aime beaucoup! elle est comme quoi ce superstitution? c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais je trouve que c'est un peu le genre de trucs qu'on	oh! je sais ce que tu veux dire! :) sérieusement, on répète ce mot on répète ce mot au prémier jour du mois pour rassurer la bonne chance
&gt; elle est pratique où? pas en chine je pense? c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, pas en chine, même si on a pas mal de lapins! c'est une superstitution en en grande-bretagne et en amérique du nord. quelqu'un pense que c'est plus efficacele quand le mot est prononcé dans la cheminée
&gt; répéter le mot "lapin" c'est tout? je vais aussi essayer de le faire ce fév! c'est quoi le mot "lapin"?	hahaha, je veux le faire aussi, mais attention, on le répète trois fois à haute voix et "lapin" doit être le premier mot dit dans le mois.. il nous aide d'évider le mal.
&gt; est-ce que tu as mangé un lapin?	mon signe du zodiaque est le lapin non
&gt; zodiaque c'est un groupe d'individus qui ont un esprit critique et qui se comportent comme des humains. c'est un groupe d'individus qui ont un esprit critique et qui se comportent comme des humains. c'est un groupe d	vous pouvez rechercher, certains sont des lapins, certains sont des tigres
&gt; tu pense que cela correspond aux caractères de soi? c'est pas faux.	peut-être que parfois les opinions des gens sur les lapins contiennent également des superstitions.
&gt; et tu pense que les susperstitions sont maux? non, c'est pas maux.	parfois, ce n’est pas tout à fait correct, les gens sont très intéressés par cette superstition
&gt; hot dog variations je pense que le hot dog est populaire en etat-unis, il y combien de types de hot dog, et est-ce que vous pouez en citer quelques-uns? il y en a beaucoup, mais je ne sais pas si c'est	il y en a beaucoup, par example, sonoran hot dog est populaire dans tucson, phoenix, et le sud d'arizona,
&gt; comment on fait un hot dog? est-ce que vous pouvez m'expliquer la &gt; est-ce que vous pouvez m'expliquer la &gt; est-ce que vous pouvez m'expliquer la &gt; est-ce que vous pouvez m'expliquer	par example, il est enroulé dans du bacon de méskit, cuit sur un grill ou sur une poêle ou une tortilla, puis sauté avec des haricots, des oignons, des tomates, de la mayonnaise, de la moutarde et de la sauce
&gt; vous savez l'origine de hot dog? non, c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est	il est né à hermosillo, le capital de sonora.
&gt; aimez-vous le hot dog?	j'aime bien, mais le hot dog est surtout populaire en amérique.
&gt; qu’est-ce que c’est, yoga?	le mot yoga signifie « union ».
&gt;union? vous pouvez le développer? ça n'a pas l'air très clair à comprendre non, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça. &gt;ça n’a pas l’air très clair à comprendre non, ça n'a pas l	c’est un sport populaire.il unit tout votre corps et l’équilibre.
&gt; tu peux me dire un peu de l'histoire de ce sport yoga? non, c'est un sport de combat.	yoga originaire de l’inde ancienne, est l’une des six factions philosophiques de l’inde ancienne, d’explorer le « van me one » vérité et la méthode.
&gt; aujourd’hui? c'est quel genre de gens, ce qui pratique ce sport? je ne sais pas.	aujourd’hui, c’est un sport commun que toute personne qui l’aime peut pratiquer.
&gt; history of ireland je ne sais pas beaucoup l'histoire de ce pays, tu peux le présenter? je ne sais pas beaucoup de l'histoire de ce pays, tu peux le présenter?	les premières preuves de sa présence humaine en irlande datent de 12 500 ans.
&gt; il a un long histoire. il y a des événements intéressants dans son histoire? oui, il y a des événements intéressants dans son histoire. &gt; il y a des événements intéressants dans son histoire? oui, il y a des événements	il y a de nombreuses villes parce qu'ils sont construites losque les pièces de monnaie sont apparus pour la première fois
&gt; c'est bon, c'est à dire la c'est à dire la c'est à dire c'est à dire c'est à dire c'est à dire c'est à dire c'est à dire c'est à dire c'est à dire c'	et car le climat et les infrastructures urbaines etc,les efforts pour maintenir le pouvoir royal étaient lents et coûteux.
&gt; et c'est plus facile de fonder un système politique démocratique? non.	oui,peut-etes
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c' pas un sport, c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	il est l’un des six bouddhistes en inde et est maintenant un sport.
&gt; qu'est-ce qu'on fait dans ce genre de sport? c'est un sport de combat.	nous pouvons étirer notre corps pour nous adoucir et améliorer notre équilibre.
&gt; à quoi ça sert le yoga?	il est plus que de l’exercice physique; il a un noyau méditatif et spirituel.
&gt; faut-il être en groupe de faire du yoga? non.	non, le yoga peut être fait par vous-même ou en groupe, il ya beaucoup d’apprentissage du yoga.
c'estest une couleur de l'esprit. c'est une couleur de l'esprit. c'est une couleur de l'esprit. c'est une couleur de l'esprit. c'est une couleur de l'esprit. c'est une couleur de l'esprit. c	les gens auront des sentiments psychologiques différents lorsqu'ils verront des couleurs différentes
c'estest pas une question d'exemples, c'est une question d'habitudes et d'habitudes. c'est une question d'habitudes et d'habitudes. c'est une question d'habitudes et d'habitudes. c'est une question	dans les magasins et les restaurants, les gens utilisent la psychologie des couleurs
&gt; les gens dans les magasins ou les restaurants utilisent quelle couleur?	des couleurs qui donnent envie d'accélérer
&gt; c'est plutôt des couleurs actives comme rouge, rose, ect. c'est ça? non, c'est pas ça. &gt; c'est plutôt des couleurs actives comme rouge, rose, ect. c'est ça? non, c'est pas	oui.la psychologie des couleurs est un bon moyen d'augmenter les ventes
&gt; sais tu quelque chose à propos de cela je ne sais pas, je n'ai pas d'études à faire sur le sujet.	il est évident que les les sponsors de la publicité shouhaitent promoter leurs produits ou services.
c'est pas une science, c'est une science.	bien sûr. en 2015, le monde a dépenser une somme d'argent aux publicités.
&gt; une bonne publicité peut apporter beaucoup de bénéfices à l'entreprise c'est une bonne publicité, c'est une bonne publicité, c'est une bonne publicité, c'est une bonne publicité, c'est une bonne publicité, c'est une bonne publicité, c'est une	sans aucun doute. ça aussi aide à rassurer que les employés d'un entreprise sont valides et réussis.
&gt; il y a aussi cette majeure à l'université non.	oui, les 5 plus grandes sociétés comme dentsu, interpublic, omnicom, publicis, and wpp attirent beaucoup de gens.
&gt; moutarde c'est un peu le nom d'un truc que j'aime bien, c'est un peu comme une sauce à la céréales, c'est un peu comme une sauce tomate, c'est un peu comme une sauce tomate, c'est un peu	bonjour, oui. la moutarde sent sucré ou acre, c'est une condiment important dans un repas.
&gt; aimes-tu la je n'aime pas beaucoup son goût	moi je l'aime, en revanche. surtout, quand je mange du fromage, de la viande, hotdogs, je l'ajoute pour avoir un meilleur saveur.
c'est pas faux, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	d'accord. vous savez, la moutarde est une condiment créée par des graines de la plante de moutarde, souvent à la couleur de blanc, jaune ou noir.
&gt; et la je le connais, et la c'est une plante qui a une odeur particulière. c'est pas parce que c'est une plante qu'elle a une odeur particulière qu'elle n'est pas une plante. c'est parce que c'est une plante	chose d'intérresant, le mot "mustard" en anglais est né du ancien français "mostard", et maintenant "moutarde".
&gt; war wars (film) c'est pas un film, c'est une série.	ce film est très célèbre, l’as-tu vu
&gt; tu l'as vu, tu l'as vu, tu l'as vu, tu l'as vu, tu l'as vu, tu l'as vu, tu l'as vu, tu l'as vu, tu l'as vu, tu l'as vu	oui, je l’ai vu, il est sorti en 1977, et il est devenu un fou
&gt; est-ce une série de films oui, c'est une série de films. &gt; est-ce une série de films. &gt; est-ce une série de films. &gt; est-ce une série de films. &gt; est-ce une série de	oui, c’est un film, et c’est très beau, très apprécié
j'ai regardé des films similaires.	j’adore tous les films de ce genre
&gt; un blog,qu’est-ce que c’est? c’est un blog sur le sujet. &gt; un blog,qu’est-ce que c’est? un blog sur le sujet. &gt; un blog,qu’est-ce que c’est	les gens peuvent publier des articles dessus
&gt;pourquoi? parce que c'est une blague. &gt;pourquoi? parce que c'est une blague. &gt;pourquoi? parce que c'est une blague. &gt;pourquoi? parce que c'est une bla	de manière générale, les nouveaux articles sont affichés en haut
&gt;il est populaire maintenant? non, il est très populaire.	oui c'est très populaire
&gt; qui a inente le blog? je crois que c'est le blog de /r/france, mais je ne sais pas si c'est vraiment le blog de /r/france. &gt; qui a inente le blog? le blog de /r/france	il a été lancé par une entreprise, le blog a été lancé par automattic, la société derrière wordpress.com.
&gt; lapins aimez-vous les lapins?	oui.mais en occident,,surtout au royaume-uni et en amérique du nord,les lapins sont aussi une superstition.
&gt; qu'est-ce que cela représente? je ne sais pas.	les gens ici pensent que si vous prononcez le mot 'lapin'le premier jour de chaque mois vous aurez de la chance les jours suivantes. suivants
&gt; qu'est -ce que vous pensez? je pense qu'il symbolise la pas mal de choses.	oui.et le mot doit être dit à haute voix. je pense que c'est intéressant et cela montre les bonnes attentes des gens pour la vie.
&gt; lès la lès la l'auteur de l'histoire de l'humanité est l'auteur de l'histoire de l'humanité. l'histoire de l'humanité est l'histoire de l'humanité. l'histoire de l'humanité est	oui,je le pense aussi. et l'orgine de cette superstition n'est pas claire maintenant,
&gt; les jo... jo en hiver? huh? c'est pas parce qu'il fait froid qu'il y a des jo... jo en hiver. c'est parce qu'il fait froid qu'il y a des jo... jo en hiver.	oui, comme tu l'as déjà dit, les jeux olympiques d’hiver sont organisés par douze pays sur trois continents.
&gt; quelle est la c'est la c'est un peu le même genre d'activités, mais c'est pas le même niveau de difficulté. c'est un peu comme si tu faisais une course à pied en hiver et que tu faisais une course à pied en	les jeux olympiques d’hiver sont un grand événement sportif international intégré, organisé tous les quatre ans pour les sports de neige et de glace. mais pour le jo, il y a plus de types de sports.
&gt; sport exclusifs aux jo en hiver? c'est un sport qui se pratique en hiver.	oui, par exemple, le ski, le hockey sur glace, etc. la norvège a toujours été en tête du classement des médailles olympiques d’hiver.
&gt; comment elle marche dans les jo en hiver? c'est pas comme si c'était le cas en hiver.	c'est bon, mais seulement six pays — l’autriche, le canada, la finlande, la norvège, la suède et les états-unis — ont remporté des médailles à chaque olympiade d’hiver.
&gt; veganism est-ce que vous pouvez m'expliquer le végétarisme? non.	le mot végétarisme est à l'origine au xixème siècle, durant lequel des auteurs l'ont utilisé pour indiquer un repas tout avec les légumes.
&gt; existe-t-il une base scientifique pour le véganisme? non.	c'est une question intéressante mais complexe, car différents végétatianistes peuvent avoir différents sentiments, auxquels les scientifiques doivent longtemps réfléchir.
&gt; le végétarisme est une tendance mondiale ou plutôt une tendance limitée dans les certaines régions? c'est une tendance limitée dans les régions où il n'y a pas de végétarisme. &gt; le végétarisme est une tendance mondiale ou plutôt une tendance limit	cette phénomène est plutôt générale parce qu'il existe des raisons très diverses pour cela, politiques, environnementales, culturelles, esthétiques, économiques ou une préférence individuelle, ect.
&gt; les végétariens mangent des oeufs ou pas? et le poisson? non.	ceux qui mangent du poissons ou des basse-cours ont une possibilité d'être végétarien, et il existe ovo vérétariens, qui acceptent de manger des oeufs.
&gt; le courant littéraire et artistique, tu peux le présenter? non, c'est un courant littéraire et artistique. &gt; je crois que c'est un courant littéraire et artistique, tu peux le présenter? non, c'est un courant littéraire et	alors, par dean swinford, l'irrealism est le développement scientifique et la possibilité allégorique.
&gt; et tu connais des auteurs ou artistes de cette courant? je ne connais pas.	oui, le plus connu c'est nelson goodman. il a écrit les langues d'art dans lequel on trouve beaucoup d'observations sur irrealism.
&gt; je crois que c'est un courant assez moderne avec des caractéristiques abstraits. c'est un courant assez moderne avec des caractéristiques abstraits. c'est un courant assez moderne avec des caractéristiques abstraits. c'est un courant assez moderne avec des caractéristiques	en fait non. l'irrealisme est premièrement utilisé dans les années 1970s aux etats-unis.
c'est pas en littérature que l'irréalisme est apparu, c'est en littérature que l'irréalisme est apparu.	oui, surtout par les auteur comme donal barthelme et john barth.
c'est c'est c'estestest pas encore fini, mais je pense qu'il y aura un peu plus de monde à l'heure actuelle.	les jeux olympiques ont vu le jour dans la grèce antique il y a deux à trois mille ans.
&gt; il y a beaucoup de gens? non, pas beaucoup. &gt; il y a beaucoup de gens? non, pas beaucoup. &gt;il y a beaucoup de gens? non, pas beaucoup. &gt;il y a beaucoup de gens? non, pas beaucoup. &gt	à la fin du xixe siècle, le baron français coubertin a fondé les jeux olympiques modernes. oui
&gt; quels sont les evenements de cette rencontre sportive? je ne sais pas.	le mouvement olympique se compose de fédérations sportives internationales (ifs), de comités olympiques nationaux (cno) et de comités d'organisation pour chaque jeux olympiques spécifiques.
&gt; quel sport aimez-vous? j'aime bien les sports de combat.	au fait, je n'aime pas de sport, je préfère manger....
&gt; pourriez-vous m'expliquer ce qu'est la c'est?	la couleur psychologique est l'étude des teintes comme facteur qui déterminent les actions humaines.
c'est pas faux, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	alors, la couleur psychologique est appliquée au marketing.
&gt; de cette façon, les consommateurs.trices préfèrent acheter quelle couleur de produits, selon la couleur psychologique? non.	alors, par exemple. quand on voit un m&m marron, on le prend d'avoir un goût de chocolat, qui ainsi attire les gens qui préfèrent le chocolat.
&gt; c'est très intérresant! et elle peut aussi être utilisée dans la &gt;la décoration de la &gt;la maison, je crois? c'est pas une question de décoration, c'est une question de goût.	bien sûr. la couleur affecte le goût d'un aliment. ainsi, on peint les mûrs en couleurs spécifiques pour avoir plus d'apétits.
&gt; je pense que nirvana est origine du bouddhisme, c'est ça? c'est pas ça, c'est le bouddhisme. &gt; je pense que nirvana est origine du bouddhisme, c'est ça? c'est	bonjour, oui c'est ça. mais il y a une band nommé nirvana, ici ce mot a perdu son sens propre.
&gt; c'est pas une band de quel pays?	c'est une bande américaine qui forme en washington en 1987, créée par un chanteur nommé kurt cobain.
&gt; hip-hop? rock? j'ai jamais entendu parler de ça.	c'est une bande de rock très populaire, en 2004 "rolling stone" a listé nirvana parmi les 100 les plus fameux artistes pour éternellement.
&gt; quel est sa chanson le plus fameuse? je ne sais pas, je ne l'ai jamais écoutée.	son album "incesticide", "hormoaning", "in utero" ect. sont tous très populaires.
c'est c'estest c'estestestest c'estestestestest c'estestestestest c'estestestestest c'estestestest c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estest	qu'est-que savez-vous
&gt; il y a de plus en plus de gens qui veulent gagner de l'argent dans le marché boursier. c'est pas parce qu'il y a de plus en plus de gens qui veulent gagner de l'argent dans le marché boursier qu'il y a de plus	oui,et je pense qu'il a des risques
&gt; quel est l'origine du marché boursier? le marché boursier, c'est le marché de l'emploi. &gt; le marché boursier, c'est le marché de l'emploi. &gt; le marché de l'emploi, c'est	il est né du besoin de financement des gens, et les gens la manipulent maintenant par ordinateur
&gt;??????? je ne sais pas si c'est une blague ou si c'est pas une blague, mais c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est pas une blague, c'est pas une blague, c	et nous choisissons les investissements en fonction de la stratégie
c'est pas vraiment le sport populaire en france, c'est plutôt les sports de combats qui sont populaires en france.	c’est peut-être une organisation sportive
&gt; est-ce que vous pouvez m'expliquer cela? non, c'est pas possible.	il comprend une grande variété de sports, comme les arts martiaux, le volleyball
&gt; d'accord, vous avez d'autres informations intéressantes à me présenter? oui, c'est ça.	en fait, je ne sais pas grand-chose non plus, mais c’est une organisation très importante
&gt; de quoi se charge-t-elle, cette organisation? je ne sais pas.	il est responsable de la formation des athlètes et de certaines compétitions
&gt; mountain biking qu'est-ce que c'est pas?	le vélo de montagne est un sport hors route qui utilise des vélos de montagne spécialement conçus, souvent sur des terrains accidentés.
&gt; est-ce qu'il y a des concours de vélo de montagne? non.	par exemple, le marathon de vélo de montagne, communément appelé marathon cross-country (xcm), est une forme très exigeante de compétition de vélo de montagne, qui se déroule au moins généralement dans les zones montagneuses.
&gt; un joueur fameux de vélo de montagne?	paula moseli est une athlète britannique cycliste et triathlète, spécialiste du cross country et du marathon mountain bike, et championne du women cross country masters en 2007.
&gt; c'est pas un sport dangereux, c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	oui, c'est ça, et on a besoin de navigation de carte, sinon on risque d'être perdu.
&gt; cycling c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est	c'est-à-dire faire du vélo ou faire de la bicyclette.
&gt; est-ce que c'est dangereux alors? non, c'est pas dangereux.	je pense pas très dangereux... si tu ne le fais trèa vite. en outre, le cyclisme offre une variété d’avantages pour la santé.
&gt; à quoi ça sert de faire du cycling?	comparé à un mode de vie sédentaire, on peut admirer les paysages naturelles
&gt; est-ce que vous faites du cycling souvent? non, je fais du cyclisme régulièrement. &gt; est-ce que vous faites du cycling souvent? non, je fais du cyclisme régulièrement. &gt; est-ce que vous faites du cycling souvent?	non...je n'ai pas le bicyclette au campus, et quand je rentre chez moi, une petite ville, on marche à pied hahah c'est plus aimable!
&gt; je cois que personne peut le refuser. c'est pas parce que c'est un compliment qu'il faut le refuser. c'est parce que c'est un compliment.	oui, ils sont souvent utilisés dans les activités sociales pour expresser l'admiration envers quelqu'un. il y beaucoup de types pour l'expresser vos compliments.
&gt; je crois qu'il existe des avantages et des inconvénients, et tu peux l'expliquer? c'est pas parce que c'est une question d'inconvénients que c'est une question d'avantages ou d'inconvénient	je pense que les avantages sont beaucoup plus que les inconvénients. par exemple, les compliments apportent de bonne humeur à ceux qui les acceptent. egalement, l'admiration peut rendre quelqu'un plus assidu pour devenir un homme comme son modèle.
&gt; t'as raison, mais tu crois que le compliment fait progresser les gens que le critique? c'est pas faux. &gt; mais tu crois que le compliment fait progresser les gens que le critique? c'est pas faux. &gt; mais tu crois que	pour moi, oui, chacun a son modèle, l'admiration pour cet homme peut l'aider à s'améliorer.
&gt; et tu as d'autres choses à expliquer? c'est pas parce que t'as pas d'autres choses à expliquer que t'as pas d'autres choses à expliquer. &gt; et tu as d'autres choses à expliquer? c'est pas	les compliments peuvent s'exprimer par de différents moyens, le geste ou la parole. n'oubliez pas de faire compliments aux autres.
&gt; polar bear c'est pas un polar, c'est un polar.	bonjour! avez-vous des question?
&gt; pourquoi les ours polaires s'adaptent-ils à ce temps? parce que c'est la saison de l'ours.	parce que leurs poils sont chauds et leur graisse hors peau est épaisse.
&gt; son apparence est très mignonne c'est pas parce qu'elle est mignonne qu'elle est jolie. c'est parce qu'elle est mignonne qu'elle est mignonne.	’ours polaire est un ours hypercarnivore dont l’aire de répartition indigène se trouve en grande partie dans le cercle arctique et ils ont l’air très mignons.
&gt; si nous mettons des ours polaires dans le zoo et créons des conditions, peuvent-ils bien vivre? c'est pas comme si c'était le cas.	cela dépend de l’environnement du zoo et des gardiens. et le zoo de detroit est l’un des plus grands habitats d’ours polaires qui est pas mal dans les zoos nord-américains.
&gt;aimez-vous la c'est pas une rose, c'est une rose.	oui,et vous
&gt; que pensez-vous de la &gt; la &gt; que pensez-vous de la &gt; la &gt; que pensez-vous de la &gt; que pensez-vous de la &gt; que pensez-vous de la &gt; que pensez-vous de la	c'est ma couleur préférée
c'estestest pas une question de couleur, c'est une question de goût.	le vert est aussi beau, le vert et le rose sont des couleurs complémentaires
&gt;donc est-ce que vous préférez ces deux couleurs? non.	oui,le vert symbolise la vitalité
c'est pas parce que tu l'aimes qu'il est mauvais. c'est parce que tu l'aimes pas que tu l'aimes pas.	c'est incroyable que le rose soit utilisé comme nom de couleur
&gt; quels sont les types de musiques dans les années 90? je ne sais pas, j'ai jamais écouté de musique dans les années 90.	il y en a beaucoup, as-tu entendu ces chansons
c'estest c'estest c'estestestest c'est c'estest c'estest c'estest c'estestest c'estest c'estest c'estest c'estest c'est c'estest c'est c'	rock, rock industriel, punk rock
&gt; pourriez-vous me donner des examples de représentants célèbres de rock dans les années 90? j'ai pas trouvé.	ah désolé je ne sais pas, j'ai décidé d'écouter leurs chansons sur internet plus tard
&gt; et quels types de musique vous intéressent? j'aime écouter de la &gt; et quels types de musique vous intéressent? j'aime écouter de &gt; et quels types de musique vous intéressent? j'aime écoute	j'aime entendre et chanter
c'est pas un bar, c'est un club. c'est pas un bar, c'est un club. c'est pas un bar, c'est un club. c'est pas un bar, c'est un club. c'est un club. c'est un	c'est un type de bonbon avec une forme de petit bâton et il est originaire des etats-unis.
&gt;mangé? j'en ai jamais mangé.	oui, j' aime mieux ceux avec chocolat. il comprend d'autres ingrédients comme le caramel, des noix etc.
&gt; et il y a d'autres types de ce bonbon c'est un bonbon.	le candy bar se divise souvent en deux types: avec chocolat et sans chocolat. il y a beaucoup de marques connus, comme snickers.
&gt; peut-etes on peut dire au revoir c'est un peu comme dire au revoir à quelqu'un d'autre, c'est un peu comme dire au revoir à quelqu'un d'autre, c'est un peu comme dire au revoir à quelqu'un d'autre.	les connaissances sur le candy bar sont intéressantes. le premier candy bar a été produits en 1847. au revoir
&gt; que savez-vous de ce sujet?	une pomme est un fruit comestible produit par un pommier
&gt; aimes-tu les pommes?	ouii.elles sont très nutritifse et délicieuses.
&gt; on dit que les pommes contiennent de nombreuses très bénéfiques pour le corps humain. c'est vrai.	oui,et la production mondiale de pommes en 2018 était de 86 millions de tonnes
&gt; il y a une entreprise qui s'appelle apple c'est un peu le cas.	oui.il équipes de production composées de personnel technique pour produire les médias.
&gt; veganism végétarien, qu'est-ce que ça veut dire?	le végétarisme est la pratique consistant à s’abstenir de consommer de la viande.
&gt; quelle est leur nourriture principale?	légumes, fruits, sy,etc.
&gt; êtes-vous végétarien? trouvez-vous ces recettes ennuyeuses? non.	oui.manger des légumes est bon pour la santé et très respectueux de l’environnement.
&gt; les végéta riens sont vraiment dignes de respect. c'est pas parce qu'ils sont végétariens qu'ils sont dignes de respect. c'est parce qu'ils sont végétariens.	oui.le végétarisme peut être adopté pour diverses raisons.
&gt; game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game	aimez-vous les jeux d'aventure
&gt; mais quels sports sont les sports d'aventure? les sports d'aventure c'est un sport de combat, c'est un sport d'équipe, c'est un sport de combat, c'est un sport d'équipe, c'est un sport d'équipe,	non, c'est un jeu vidéo
&gt;j'aime partir à l'aventure. c'est pas parce que t'aimes pas les jeux vidéo que t'aimes partir à l'aventure. c'est parce que t'aimes pas les jeux vidéo que t'aimes partir à l'aventure.	en 1976, un tel jeu d'aventure est sorti pour la première fois
&gt; le jeu d'aventure est-il difficile à jouer? non, c'est un peu plus compliqué que ça.	je pense que cela devrait être difficile pour moi, mais cela semble intéressant
&gt; fitness bonjour c'est quoi le problème?	bonjour!tout le monde veut être en bonne santé, n’est-ce pas?
c'estest pas parce qu'il y a des problèmes de santé que c'est important. c'est parce qu'il y a des problèmes de santé que c'est important.	à mon avis, une bonne santé exige une alimentation raisonnable, un exercice modéré et un repos adéquat.
&gt; quels sont, selon vous, les comportements qui ne favorisent pas la le cancer?	comme le repos irrégulier et le non-exercice. cela peut même causer de nombreuses maladies.
&gt; beaucoup d'horaires irréguliers peuvent avoir des effets néfastes sur la &gt; la &gt; beaucoup d'horaires irréguliers peuvent avoir des effets néfastes sur la &gt; beaucoup d'horaires irréguliers peuvent avoir	j’espère que vous avez une vie auto-disciplinée et garder la forme.
&gt; vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi, vous aussi	merciiii!
&gt; interpersonal communication c'est quoi? communication interpersonnelle? &gt; communication interpersonnelle? &gt; communication interpersonnelle? &gt; communication interpersonnelle? &gt; communication interpersonnelle? &gt; communication interpersonnelle? &gt; communication interperson	alors, ça signifie l,échange entre deux ou plus de deux personnes.
&gt; j'ai vu des gens qui reste chez soi et ne sortent pas... c'est pas parce qu'ils ne sortent pas que c'est nécessaire. c'est parce qu'ils ne sortent pas que c'est nécessaire. &gt; j'ai vu des	bien sûr. c'est très nécessaire dans notre société. il y a beaucoup de gens qui trouvent leur travail interpersonnel.
&gt; comment on arrive à une bonne communication? c'est un peu comme si tu écrivais une lettre de motivation à une personne qui t'a dit que t'étais un connard et que t'étais un connard. c'est un peu comme si tu écriv	alors, on peut avoir les communications éfficaces tête à tête, ou même dans les réseaux sociaux.
&gt; ça c'est un peu drôle? non, c'est pas drôle.	mais non. en fait, la communicaton interpersonnelle est aussi utilisée dans un groupe. la prochaine fois, tu peux essayer de communiquer dans un groupe. ce sera sans doute plus facile pour toi.
&gt; rush (band) bonjour, j'ai entendu dire que rush est très populaire parmi les jeunes? c'est vrai que c'est un groupe très populaire. &gt; rush (band) bonjour, j'ai entendu dire que rush est très populaire parmi	bonjour!oui,c'est un groupe de rock.
&gt;la bande est à l'origine de quel pays? c'est une bande d'extrême-droite.	c'est un groupe canadien.
&gt; mais la c'est un peu plus compliqué que ça. c'est pas parce que c'est une bande que c'est une bande, c'est parce que c'est une bande. c'est pas parce que c'est une bande que c'est une bande.	il a ete forme dans les annees 70.
&gt; quelles sont les chansons fameux de cette bande? je ne sais pas.	shape est populaire,vous pouvez l'ecouter.
c'estest c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estestestest c'estestest c'estestestest c'estestest c'estestest c' pas une question d'éthique	la louange est une formation d'interaction sociale qui exprime la reconnaissance ou l'admiration.
c'est pas parce que t'es un connard que t'as pas le droit d'aimer les compliments. c'est parce que t'es un connard que t'as pas le droit d'aimer les compliments.	oui, on aime être admiré, et les louanges sont exprimées verbalement ainsi que par le langage du corps.
&gt; mais les compliments ont parfois des conséquences négatives c'est vrai.	d'accord. par exemple, vos parents vous donnent des compliments sans cesse, bien que vous ayez tort, il y a peut-être des conséquences négatives pour votre mentalité.
&gt; et les compliments excessifs peuvent faire naître des sentiments de fierté c'est vrai, et les compliments excessifs peuvent faire naître des sentiments de fierté. c'est vrai, et les compliments excessifs peuvent faire naître des sentiments de fierté	oui, mais en tant qu'une formation d'encouragement, dans la pluparts des cas, les compliments sont bons.
je l'ai déjà dit, c'estestest un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	bonjour, le lapin est un signe de bonne chance, vous savez
&gt; pourquoi change est toujours liée au lapin?	je pense que c’est peut-être une superstition, parce que les gens pensent que les lapins ont la morale de la bonne chance
&gt; comment distinguer le genre du lapin?	je ne sais pas très bien non plus, le sexe des lapins est difficile à identifier
c'estest pas une poésie, c'est une poésie.	les deux lapins marchent près de moi, et ann sait que je suis mâle et femelle
&gt; nirvana (band) nirvana, de quoi s'agit-il?	c'est un groupe américain de rock alternatif, formé en 1987 à aberdeen.
&gt; je sais rock, mais qu'est-ce que c'est-ce que c-est le c'est un groupe de rock alternatif.	le rock alternatif est un genre de rock issu de la scène underground des années 1980, et largement populaire dès les années 1990.
&gt; vous pouvez m'introduire ses chansons les plus populaires? c'est un peu le genre de chansons que j'aime beaucoup.	oui, nirvana est un mot bouddhiste, mais il est aussi le nom du groupe. bien sur! 1989 : bleach (sub pop) 1991 : nevermind (dgc records) 1993 : in utero (dgc records)
&gt; et tu écoutes le rock souvent? non, mais j'aime bien.	oui, mais en chinois, hhhhhh
&gt; on doit chôyer la pas sur le futur du rock chinois:)	t'as tout à fait raison!! au revoir!
c'est un film américain, je ne sais pas s'il existe en france.	american
c'estestestestest pas le même genre de personne, c'est juste qu'il a pas l'air d'être le seul à le faire, et qu'il a pas l'air d'être le seul à le faire. c'est juste qu'il n'	cest un film musical
&gt;quand a-t-il publie? c'est un peu plus compliqué que ça.	en 1957
j'ai vu le film, mais je n'ai pas vu le film en entier.	non,mais je prepare regarder ce film,j'ai entendu dire ce que la danse de la chanson theme du filmest tres celebre
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'images. c'est une question d'images. c'est une question d'images. c'est une question d'images. c'est une question d'images. c'	oui;et il y a de bonnes et de mauvaises critiques de ce film
&gt; les jeux olympic games c'est un peu comme les jeux olympiques, c'est un peu comme les jeux olympiques, c'est pas vraiment un jeu olympique, c'estestest juste un jeu olympique.	savez-vous quand signaler les jeux olympiques d'hiver?
&gt; les jeux olympiques d'hiver sont un événement mondial qui aura lieu en 2021 c'est pas un événement mondial?	c'est bon!et le gouvernement estime qu'il a le même statut que les jeux olympiques d'été
&gt; les sports sont importants en été comme en hiver c'est pas parce qu'il fait froid qu'il n'y a pas de sport. c'est parce qu'il fait chaud qu'il n'y a pas de sport.	et les états-unis sont le seul pays à remporter des médailles d'or chaque année
&gt; comment se porte la c'est pas une question d'argent, c'est pas une question d'argent, c'est pas une question d'argent, c'est pas une question d'argent, c'est pas une question d'argent, c'est pas une	ah,je ne sais pas ça
&gt; nous pouvons en savoir plus sur les jeux olympiques d'hiver. c'est pas parce que c'est des jeux d'hiver qu'il faut en savoir plus. c'est parce que c'est des jeux olympiques. c'est pas parce que c'est des	savez-vous où ont eu lieu les premiers jeux olympiques d'hiver?
c'estest c'est c'estestestestestestestestestestestestest pas mal, mais c'est pas le même goût.	bonjour! l’histoire du thé s’étend sur plusieurs cultures en l’espace de milliers d’années. quelles sont vos questions?
&gt; je voudrais savoir le tu peux répandre le thé, mais c'est un peu plus compliqué que ça. tu peux répandre le thé, mais c'est un peu plus compliqué que ça. tu peux répandre le thé, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	quelques missionnaires antiques répandent le thé partout dans le monde tout en répandant la culture religieuse.
&gt; et vous aimez boire le thé? c'est pas parce que t'aimes pas le thé que t'aimes pas le thé.	oui et je pense que c'est une coutume traditionnelle chinoise. et vous?
&gt; je pense qu'il est bon pour notre santé je pense qu'il est bon pour notre santé.	vous avez raisons. et la plante a été introduite dans plus de 52 pays, à partir de ce centre d’origine.
&gt; preterm birth naissance prématurée, quel genre de phénomène est-ce? c'est un phénomène de naissance prématurée.	la naissance prématurée, ça signifie les bébés sont nés avant terme.
&gt; il semble mauvais pour les bébés et les femmes enceintes. c'est pas parce qu'il est mauvais pour les bébés que c'est mauvais pour les femmes enceintes. c'est parce qu'il est mauvais pour les femmes enceintes que c'est mauvais pour les	oui, et la cause de cela est toujours inconnue.
&gt; rabougri à la c'est pas une question d'âge, c'est une question d'habitude.	oui, bien sûr, et il y a encore beaucoup de bébés qui meurent à cause de cela.
&gt; j'espère que les mères enceintes prennent bien soin d'elles-mêmes. c'est pas parce qu'elles sont enceintes qu'elles ne prennent pas soin d'elles-mêmes.	vous avez raison.
&gt; que savez-vous de ce sujet?	c'est le fusil de chasse.c'était à l'origine utilisé pour les fonctions d'autodéfense et anti-émeute.
&gt; en chine, c'est interdit non? c'est pas interdit, c'est c'est pas interdit.	je pense que c'est interdit d'être utilisé dans la vie quotidienne des gens en chine.
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	oui,il vient du pistolet court et il avait une longue histoire.
&gt; au début, était-ce utilisé pour chasser les animaux? non.	non.il était à l'origine utilisé pour l'autodéfense.
&gt; il paraît que tout le monde ne peut pas perdre son ordinateur, c'est ça? c'est pas faux.	oui, pour les étudiants à université, c'est ça. il est très utile.
&gt; je crois qu'il y a toujours un homme qui est plutôt le fondateur de la pas mal de sciences.	john von neumann le père du ordinateur, une génie!
&gt; dans le futur, il y aura de nouvelles fonctions de l'ordinateur? c'est pas une question de fonctions, c'est une question d'habitude.	la tendance au développement de l’ordinateur à l’avenir est géante, miniaturisée, intelligente et en réseau
&gt; qu'est-ce qu'on peut faire à l'aide de la &gt; science d'ordinateur?	par exemple, la programmation.elle facilite notre vie quotidienne. nous pouvons adapter notre propre logiciel pour améliorer l’efficacité du travail et de la vie personnelle, mais aussi grâce à la programmation pour faciliter les gens autour de nous pour résoudre diverses difficultés.
&gt; le diplome universitaire est tres important pour les gens c'est pas parce que c'est un diplôme universitaire que c'est important pour les gens, c'est parce que c'est un diplôme d'études supérieures. &gt; le diplome universitaire est tres important pour	oui, et il est un certificat après avoir fini votre lycée aux etats-unis
&gt; plus l'université est bonne, plus le certificat est utile non.	d'accord! mais c'est un certificat du lycée,et il est aussi important que l'un de l'université,
&gt; je sais,desoleé je me suis trompé je sais,desoleé je me suis trompé je sais,desoleé je me suis trompé je sais,desoleé je me suis trompé je sais,desoleé je me suis trompé je sais,de	c'set pas grave,et savez-vous l'importance du certificet?
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	ouai,et lorsque vous aurez terminée vos études,il est sera attribué par le gouvernement.
&gt; que savez-vous de ça?	bonjour, yoga peut avoir beaucoup de différents sens. par exemple dans le contexte de yoga sutra, le mot yaga signifie "union".
&gt; je pense que les gens qui pratiquent le yoga sont en forme sont en forme?	oui, je suis d'accord. yoga en iindien est plutôt un exercice physic et peut faire du bien à l'esprit spirituel et état physic.
&gt; je veux aussi apprendre le yoga pour faire de l'exercice. c'est quoi le yoga? &gt; je veux aussi apprendre le yoga pour faire de l'exercice. c'est quoi le yoga? &gt; je veux aussi apprendre le yoga pour faire de l'exercice.	oui, et c'est ce que je vous conseille de faire. yoga est maintenant un exercice adopté par presque tout le monde.
&gt; le yoga est un bon moyen de perdre du poids et de garder son corps en forme c'est un bon moyen de perdre du poids?	c'est vrai, et le tapis yoga est devenu un symbol important pour yoga modern comme exercice.
&gt; ice skating bonjour c'est quoi le nom de l'activité?	bonjour, en fait, le patinage à glace était également pratiqué en chine durant la dynastie song et s’est répandu dans les familles dirigeantes de la dynastie qing.
&gt; le sport du patinage a une longue histoire et est très populaire c'est pas parce que c'est populaire que c'est mauvais.	oui, des études montrent que les premiers patins à glace ont eu lieu dans le sud de la finlande il y a plus de 4000 ans.
&gt; et ils viennent de l'étranger c'est pas parce qu'ils viennent de l'étranger que c'est nécessaire pour patiner, c'est parce qu'ils viennent de l'étranger que c'est nécessaire pour patiner.	oui, ces patins sont en acier, avec des arêtes vives à la base pour faciliter leur déplacement.
&gt; je pense qu'il y a quelque danger je pense qu'il y a quelque danger. je pense qu'il y a quelque danger.	oui, le skate peut être pratiqué sur des surfaces de glace spécialement préparées à l’intérieur et à l’extérieur (arènes, pistes, parcs) ou sur des masses d’eau naturellement gelées telles que des étangs, des lacs et
&gt; zombies c'est intéressant, ces termes, qu'est ce que c'est pas?	je connais un jeu appelé plant vs zombie. il est amusant
&gt; et tu peux le c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estest	lancé en 1990, le jeu est devenu très populaire
&gt; il a une histoire un peu long. tu l'aimes bien? non.	oui, j’ai adoré jouer à ce jeu quand j’étais petit, et vous
j'ai pas joué jamis, mais j'aime bien.	oh, mais c’est une mince affaire, avez-vous déjà joué à d’autres jeux
&gt; plants vs. zombies qu'est-ce que c'est alors? le c'est qu'il y a une différence entre un zombie et un plants.	plants vs zombies est un jeu vidéo de défense de la tour et de stratégie initialement développé et lancé en mai 2009 par popcap games for windows and os x et porté sur des consoles, des appareils portatifs, des appareils mobiles et des versions remaniées d
&gt; les gens l'aimaient? non.	oui bien sûr, il y a des même des séries et des bandes déssinés
&gt; est-ce que ça se vend bien? non, ça se vend bien.	je crois que oui, et j'aime te présenter ce jeu vidéo. dans "les plantes contre les zombies", les joueurs jouent le rôle de propriétaires dans la fin du monde zombie.
&gt; est-ce qu'il y a d'autres séries de ce jeux? non.	je crois que non.
&gt; bonjour bonjour, c'est quoi le problème?	bonjour aux états-unis, le sport est très important.
c'est pas un sport américain, c'est un sport d'équipe. c'est un sport d'équipe. c'est un sport d'équipe. c'est un sport d'équipe. c'est un sport d'équipe. c'est un sport d'équipe.	le football américain est le sport le plus populaire aux états-unis.
&gt; quel genre de sport pensez-vous que les américains aiment habituellement alors quel sport aimes-tu?	basketball, hockey sur glace j’aime beaucoup
&gt; pourquoi aimez-vous le hockey sur glace? parce que c'est un sport de combat. &gt; pourquoi aimez-vous le hockey sur glace? parce que c'est un sport de combat. &gt; pourquoi aimez-vous le hockey sur	parce que c’est amusant de jouer sur la glace
&gt; que savez-vous de ce sujet je ne sais pas.	la diamant est une forme solide de l’élément carbone avec ses atomes disposés dans une structure cristalline appelée diamant cubique.
c'est pas parce qu'il y a des diamants qu'il faut acheter des diamants. c'est parce qu'il y a des diamants.	cela doit être basé sur des souhaits personnels, certaines personnes aiment collecter des diamants, certaines personnes aiment l’utiliser pour décorer, certaines personnes aiment l’utiliser pour montrer leur richesse.
&gt; les gens riches achètent souvent des diamants ou des pierres précieuses. c'est un peu comme si tu achètais des diamants.	oui, ils sont tous très chers.
&gt; peut-être que l'achat d'or est plus approprié pour l'investissement c'est vrai.	hahahah, à mon avis, l’achat d’or peut être plus utile.
&gt; vous aimez les drames? c'est pas parce que tu aimes les drames que tu les aimes pas. c'est parce que tu aimes les drames que tu les aimes pas.	oui, et j'aime bien visiter the academy drama school à londres au royaum-uni.
&gt; vous savez les drames fameuses c'est pas parce qu'il y a des drames que c'est des drames. c'est parce qu'il y a des drames que c'est des drames. c'est pas parce qu'il y a des	en fait, c'est un école, pas une drame. mais je connais stephen kemble qui y est suivi les études.
&gt;alors pourriez-vous me présenter cet école?	alors, cet école est fondé en 1985 par tim reynolds et sa femme.
&gt;par exemple les histoires c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu comme si j'essayais d'expliquer à quelqu'un que j'aime pas, c'est un peu comme si j'essayais	ah, les histoires non. mais je peux vous dire que l'école a offert assez beaucoup de cours courts pour apprendre aux élèvent.
&gt; game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game	que savez-vous de ça
&gt; j'adore les jeux vidéo, il est amusant, ne pensez-vous pas non.	trouvez-vous difficile de faire fonctionner
&gt; beaucoup de jeux vidéo sont un peu difficiles et demandent beaucoup de pratique pour être habiles. c'est vrai que c'est un peu difficile.	si vous voulez bien jouer, vous devez vous entraîner
&gt; avez-vous des jeux vidéo que vous aimez jouer?	je ne l'ai pas joué, mais les personnes plus âgées que nous pourraient l'aimer
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	bonjour!je pense que nous avons appris cela en classe de biologie
c'est pas parce qu'il n'y a pas de photosynthèse qu'il n'y a pas de plantes. c'est parce qu'il n'y a pas de photosynthèse qu'il n'y a pas de plantes.	oui; il est sur les plantes qui peut se nourrir par le soleil
&gt; la c'est pas parce qu'il y a des plantes qu'elles ne croivent pas. c'est parce qu'il y a des plantes qui ne croivent pas. c'est pas parce qu'il y a des plantes qu'elles ne croivent	oui, c'est une mode pour manger et vivre par le soleil
&gt; pensez-vous que les animaux ont besoin de la pasteurisation?	en effet, la photosythèse est une mode de vivre des plantes
&gt; viande rouge c'est une viande de porc. c'est une viande de porc. c'est une viande de porc. c'est une viande de porc. c'est une viande de porc. c'est une viande	selon la recherche scientifique, la viande rouge est une viande riche en plus de protéines
&gt; le poisson est-il rouge?	non,en fait le poisson est viande blanc
&gt; le bœuf et l'agneau sont-ils de la céréales?	oui,ce sont tous de la viande rouge
&gt; préférez-vous la c'est une question de goût.	ma viande rouge préférée est le bœuf car c'est très délicieux
&gt; est-ce que vous pouvez me présenter un peu de l'histoire de cela? oui, c'est un peu ça.	le stress professionnel est un stress psychologique lié au travail
&gt; on a des stress? c'est pas parce qu'on a des problèmes que ça veut dire qu'on a des problèmes.	le stress professionnel est souvent dû au fait que les connaissances des personnes ne correspondent pas aux attentes
&gt; comment peut-on l'éviter? c'est pas une question d'éviter, c'est une question d'éviter.	nous devons chercher des moyens de réduire le stress professionnel
&gt; et il y a des éléments importants au lié de cela? je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il y ait d'éléments importants au lié de cela. &gt; et il y a des éléments importants au lié de cela? je	lorsque la charge de travail est trop élevée ou trop faible, le stress professionnel augmente
j'aime bien la j'ai pas de cheese, mais j'aime bien le pain au chocolat.	oui, j’aime les sandwichs au fromage, les oeufs et le bacon.
&gt; comment faire un sandwich au fromage?	mettre le fromage sur le sandwich et cuire au four
c'estestest pas mal, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	il est généralement servi comme collation, ou comme un repas habituellement midi,
&gt; je le vois, je l'aime beaucoup et je voudrais l'acheter et faire un sandwich au fromage moi-même. je vous remercie encore une fois! c'est une bonne idée.	j’espère que vous l’aimez
c'est pas parce qu'il y a des gens qui boivent que c'est bon. c'est parce qu'il y a des gens qui boivent que c'est bon. c'est pas parce qu'il y a des gens qui boivent que c'	d'accord!!! et c'est une alimentation de la rue autour nous
&gt; il y a une origine de la &gt;la nourriture de rue?	oui,en effet,il n'y a pas d'origine spécifique
&gt; presque tous les pays ont ses propres nourritures de rue. c'est pas faux.	oui! et il y a plus en plus de gens mangent des nourritures de rue tous les jours
&gt; quel est votre nourriture de rue préférée? j'en ai pas.	kaolengmian,vous le savez?
c'est pas parce que t'aimes pas qu'on t'aime pas, c'est parce que t'aimes pas qu'on t'aime pas, c'est pas parce que t'aimes pas qu'on t'aime pas, c'est parce que t	oui hhh,c'est délicieux alors, au revoir
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	bonjour, la commotions cérébrales sont fréquentes dans le match n'est-ce pas?
je ne sais pas très bien, mais je pense que c'est une bonne idée.	les commotions cérébrales risquent de conduire à des décès de joueurs et d’autres symptômes débilitants après la retraite, y compris la perte de mémoire, dépression, anxiété, maux de tête, et troubles du sommeil.
c'estest un peu comme jouer au foot, c'est un peu comme jouer à un jeu d'échecs, c'est un peu comme jouer à un jeu d'échecs, c'est un peu comme jouer à un jeu d'échecs, c'est un peu comme	je n'ai jamais essayé ce type de sport parce que j'ai l'incoordination des membres. et vous? hahaha
&gt; je l'aime beaucoup car il est plus compétitif et peut entraîner les gens ok, j'espère que le football pourra se développer davantage. c'est ce que je dis.	cool, je trouve toujours aimable les gens qui jouent le football. ils présentent une sensation de jeunesse!
&gt; deathly hallows &gt; bonjour &gt; deathly hallows &gt; deathly hallows &gt; deathly hallows &gt; deathly hallows &gt; deathly hallows &gt; deathly hallows &	bonjour, tu as lit ce roman? c'est le septième et dernier roman de la série « harry potter ».
&gt; harry potter c'est un peu le genre de personnage que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de personnage que j'aime pas trop. c'est un peu le genre de personnage que j'aime pas trop, c'est un peu le genre	harry est un personnage audacieux, si je l'étais, je me rendrais à voldemort hhahaha
&gt; voldemort est un sorcier de la &gt; magie dans un sens	en fait, j'ai été obsédé par le cauchemar quand j'était petit après vu ce film...voldemort est pas très beau
&gt; alors il devrait être très beau c'est pas parce qu'il est beau qu'il n'est pas beau, c'est parce qu'il est beau.	tu as raison! et tu voudrais devenir un muggle ou un magicien?
&gt; hot dog aimez-vous manger les hot-dogs?	oui, c'est un aliment très facile à préparer. et en plus, c'est très connu.
&gt; et savez-vous de quel pays provient cet aliment?	pendant le vingtième siècle, le hot dog est né à new york.
&gt; quand est-il entre en chine? il y a un moment ou il y a un moment où il y a un moment où il y a un moment où il y a un moment où il y a un moment où il y a un moment où il y a un moment où il y	pendant le vingtième siècle. sans doute
&gt; hot-dogs sont-ils populaires en chine? non.	oui, les hot dogs sont polulaires autour du monde, même en chine
&gt; est-ce que vous avez lu ce roman? oui, je l'ai lu. &gt; est-ce que vous avez lu ce roman? oui, je l'ai lu. &gt; est-ce que vous avez lu ce roman? oui, je l'ai lu	non,que savez-vous de ça
&gt; je veux savoir l'histoire dans ce roman. c'est quoi l'histoire?	hah j.k. est l'auteur de harry potter harry potter et la coupe de feu est un roman fantastique écrit par l'écrivain britannique j. k. rowling et le quatrième roman de la série harry potter. bonjour allo
&gt; et est-ce que vous aimez harry potter? non.	en fait, je n'ai pas lu une série de livres sur harry potter, mais harry potter a beaucoup de fans enthousiastes dans tout le pays
j'en ai pas vu beaucoup, mais je suis intéressée sur cela.	un de mes camarades de classe a également essayé d'écrire des romans liés avec harry potter en tant que protagoniste
c'estest c'estest c'estestestestest c'estestestestest c'est c'est c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'est c'est	le cœur est un organe important de notre race humaine
&gt; le cœur est l'organe le plus important c'est un organe qui est un organe.	oui, il y a l’album d’un groupe américain qui s’appelle heart
&gt; ouvrions-nous vérifier le cœur régulièrement.	oui, nous devrions vérifier notre corps régulièrement, pas seulement le cœur
&gt; mais le cœur peut-il pomper le sang dans tout le corps? non.	parce que le cœur bat, la pression artérielle est produite
&gt; chats and the internet quelle est la le rapport entre un chat et internet? &gt; chats and the internet &gt; chats and the internet &gt; chats and the internet &gt; chats and the internet &gt; chats and the internet &gt;	alors, dès l'internet est né, les gens ont utilisé email pour échanger les photos d'un chat.
&gt; j'aime le chat et j'aime prendre les photos et les partager sur internet aussi/ quelles plateformes les gens peuvent-ils partager des photos de chats? facebook, twitter, etc. &gt; j'aime le chat et j'aime prendre les photos et les partager	oui, surtout les images des chats furieux. on les voit sur youtube tout le temps.
&gt; ouais et aimez-vous les chats? c'est pas parce que t'aimes pas les chats que t'aimes pas les chats. c'est parce que t'aimes pas les chats que t'aimes pas les chats.	mais bien sûr. même the new york times aime les vidéos de chats. il leur prend pour le briques de l'internet
&gt; ça a l'air pas mal, je vais le lire hahaha. je vais le lire hahaha. merci pour votre patience! je vous souhaite une bonne journée! je vous souhaite une bonne journée! je vous souhaite une bonne journée! je vous souhaite une bonne journée! je vous souhaite une bonne journée	meric, tu peux même aller visiter un chat musée à ny.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	il s'agit d'un prix décerné par la recording academy pour reconnaître les contributions à la musique
&gt; dans quelle année le premier grammy award a eu lieu?	il a tenu la première cérémonie des grammy awards le 4 mai 1959 pour reconnaître et respecter les réalisations musicales des interprètes en 1958. après la cérémonie de remise des prix de 2011, le collège a remanié de nombreuses catégories des grammy awards 2012.
&gt; qui a obtenu ce prix alors? je ne sais pas.	je ne sais pas, mais ce sont tous des gens très accomplis en musique
&gt; est-ce qu'il est célèbre ce prix? oui, il est très connu.	ce prix fait autorité
&gt; que savez-vous de ce sujet? je ne sais pas.	bonjour! il s'agit une app de téléphone portable.
&gt; de nombreuses personnes peuvent utiliser cela pour gagner de l'argent non.	oui et il est devenu la 4ème application mobile la plus téléchargée des années 2010.
&gt; de nombreuses célébrités publient des mises à jour à ce sujet à ce sujet?	tout à fait et c'est pratique pour gagner de l'argent et devenir riche et célèbre
&gt; mais les gens ordinaires peuvent également publier des mises à jour à ce sujet à ce sujet.	bien sûr que oui, c’est ce que fait cette plate-forme.
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir si c'est vrai ou pas. j'aimerais bien savoir si c'est vrai ou pas. j'aimerais savoir si c'est vrai ou pas. j'aimerais savoir si c'est vrai ou	l'irlande est une île de l'atlantique nord.
c'est vrai qu'il y a quelque chose de spécial.	histoire militaire britannique pendant la seconde guerre mondiale le 10 mai 1940, la royal navy occupe l'islande et établit une base navale et aérienne sur cette île de l'atlantique.
&gt; aimez-vous ce pays, aimez-vous la france, aimez-vous la france, aimez-vous la france, aimez-vous la france, aimez-vous la france, aimez-vous la france, aimez-vous	oui, je suis très intéressé par ce pays et vous
c'est un pays magnifique, j'espère que tu t'y feras un plaisir.	si j'ai le temps, je veux visiter ce pays
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	c’est une créatrice de mode prolifique
&gt; d'où elle vient? c'est pas une question d'origine, c'est une question d'identité.	elle vient de la france.
&gt; qu'est-ce qu'elle fabrique?	articles de luxe tels que les vêtements et les cosmétiques.
&gt; est-ce qu'elle fabrique des parfums? non.	oui, mais tous ces produits sont très chers.
c'est pas un hip hop, c'est un hip-hop.	alors, hip hop est connu grâce à ronald savage pour son mouvement de hip hop
&gt; il y a-t-il des représentants célèbres? oui, il y en a. &gt; il y a-t-il des représentants célèbres? oui, il y en a. &gt; il y a-t-il des représentants célèbres?	oui, ronald 'bee-stinger' savage par exemple.
&gt; pourriez-vous me donner des examples de ses chansons? non, je ne sais pas.	oui, sa chanson 'i got the power' est très connue en europe.
&gt; je vais l'écouter! merci! c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais je trouve que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop. c'est un peu le genre de trucs que j'	ou même 'listen' par beyoncé, au revoir
j'ai pas trouvé de source, mais je pense que c'est pas un ancien de l'équipe de john grisham, c'est même pas un ancien de l'équipe de john grisham, c'est un ancien de l'équipe de john grisham	grisham est le deuxième de cinq frères et sœurse qui est né à jonesboro, arkansas, à wanda.
&gt; qu'est-ce qu'il fait dans sa vie? c'est pas une question d'argent, c'est une question d'habitude.	il est un romancier, avocat, politicien et activiste américain, connu pour ses thrillers juridiques populaires
&gt; est-ce qu'il est célèbre? non.	bien sûr. selon l’académie de réalisation de ses livres se sont vendus à 300 millions d’exemplaires et il a écrit 28 best-sellers numéro un consécutifs.
&gt;quels livres a-t-il écrit? je ne sais pas, j'ai pas lu.	l’entreprise, les tuteurs, etc
&gt; aimez-vous lire dans votre vie quotidienne c'est pas parce que c'est une blague que c'est pas drôle. &gt; aimez-vous lire dans votre vie quotidienne c'est pas parce que c'est une blague que c'est pas drôle.	oui, surtout la série de harry potter dans lequel il y a de la magie. c'est hors de nature.
&gt; harry potter c'est un peu le genre de personnage que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de personnage que j'aime pas trop. c'est un peu le genre de personnage que j'aime pas trop, c'est un peu le genre	bon ben...harry potter est un sourcier qui apprend les magies sorcier, pardon
&gt; et tu voudrais devenir un muggle ou un magicien c'est pas un problème, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; et tu voudrais devenir un muggle ou un magicien c'est pas un problème, c'est juste que	je veux sans aucun doute devenir un sorcier pour aprendre la magie
&gt; harry potter est votre préférée c'est pas parce que c'est une auteure que c'est une auteure. c'est parce que c'est une auteure. c'est parce que c'est une auteure. c'est	n'importe laquelle. je veux seulement apprendre la magie
&gt; cette type de musique est-elle souvent très forte en rhytme? c'est un peu le cas.	oui et le son de guitare heavy metal provient d’une utilisation combinée de volumes élevés et de distorsions lourdes le heavy metal se caractérise traditionnellement par des guitares déformées, des rythmes emphatiques, un son dense de basse et de
&gt; depuis quand cette type de musique est-elle devenue très populaire? je ne sais pas.	il s’est développé à la fin des années 1960 et au début des années 1970, en grande partie au royaume-uni et dans une moindre mesure aux états-unis.
&gt; peut-vous m'introduire un peu de chanteurs.euses fameux.ses qui travaillent dans cette type de musique? non.	oui mais en fait c'est souvent des groupes. par example, les premiers groupes de heavy metal tels que black sabbath et deep purple ont attiré un large public, et à la fin des années 1960 et au milieu des années 1970, ces groupes et d’autres dans leur genre ont été
&gt; c'est remarkable! alors cette type de musique est à la &gt;la mode dans tous les pays?	surtout en grande partie aux états-unis et au royaume- uni.
&gt; bonne année. bonne journée. c'est quoi cette année?	à vous aussi!
&gt; heavy metal music qu'est-ce que la c'est?	bonjour! le heavy metal est un genre de musique rock qui s’est développé à la fin des années 1960 et au début des années 1970, en grande partie au royaume-uni et dans une moindre mesure aux états-unis.
&gt; y a-t-il un groupe célèbre? non.	oui et les premiers groupes de heavy metal tels que black sabbath et deep purple ont attiré un large public, et à la fin des années 1960 et au milieu des années 1970, ces groupes et d’autres dans leur genre ont été présentés à un certain nombre de festivals de rock historique
&gt; vous savez beaucoup.vous aimez la c'est pas parce que vous aimez pas que vous n'aimez pas. c'est pas parce que vous aimez pas que vous n'aimez pas. c'est parce que vous aimez pas que vous n'aimez	oui et je m'intéresse beaucoup au rock!!!
&gt;il est interessant? oui, il est intéressant.	cette type de musique est souvent très forte en rhytme
&gt; il y a de nombreuses équipes de football universitaire? c'est quoi le football universitaire? &gt; il y a de nombreuses équipes de football universitaire? c'est quoi le football universitaire? &gt; il y a de nombreuses équipes de football universitaire? c'est quoi le football universitaire	oui et tous sont très pratiques
&gt; vous participez dans une équipe de football?	non mais j'ai un ami qui joue très bien au football dans l'équipe universitaire!
&gt;pourquoi il aime jouer au football?	je ne sais pas mais dans certaines régions du pays, le football universitaire est plus populaire que le football professionnel. peut être qu'il pense que c'est intéressant!
&gt;vous aimez quel sport? j'aime bien les sports de combat.	j'aime bien le basketball. c'est très intéressant!
&gt; ski jumping c'est quoi le c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est	c'est un sport d'hiver dans lequel les concurrents visent à réaliser le saut le plus long après être descendu d'une rampe spécialement conçue sur leurs skis.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	pour des gens ordinaires, bien sûr oui; mais pour des athètes professionnels, ils ont des compétences professionnelles, donc généralement non.
&gt; est-ce que vous le faites? non.	non non non, je ne suis qu'une journaliste, je ne l'a jamais fait.
&gt; est-ce que ce sport est bon pour notre santé? non.	ouai, le sport est toujours bon pour notre santé si on le fait correctement.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	amazon kindle est une gamme de lecteurs électroniques conçus et vendus par amazon.
&gt; ça se vend bien? c'est pas parce que c'est pas cher que ça se vend bien. c'est parce que c'est pas cher que ça se vend bien. c'est pas parce que c'est pas cher que ça se vend bien. c'est parce	je crois que oui, parce que amazon a également lancé des applications kindle pour une grande variété d’appareils et de plates-formes, dont windows, macos, android, ios, blackberry 10 et windows phone.
&gt; est-ce que vous le faites? l'utilisez. pardon.	non, parce que le lecteur électronique kindle a toujours été un appareil de lecture à usage unique plutôt qu’un matériel multifonctionnel
&gt; il a son avantage non? c'est pas parce qu'il a un avantage qu'il est mauvais. c'est parce qu'il a un avantage qu'il n'est pas mauvais. c'est pas parce qu'il a un avantage qu'	bien sûr, il n'y a pas une distraction lors de la lecture.
c'est pas un jeu de société, c'est pas un jeu de société, c'est un jeu de société. c'est pas un jeu de société, c'est un jeu de société. c'est un jeu de société, c'est un jeu de société, c'est	cela signifie l'ombre verte le vert symbolise la nature, en particulier les plantes vertes savez-vous que c'est un autre nom?
&gt; je ne connais pas, mais je crois que c'est un groupe de couleur de vert. c'est un groupe de couleur de rouge. &gt; je crois que c'est un groupe de couleur de vert. c'est un groupe de couleur de rouge.	oui son autre nom est artichoke green
&gt; d'accord, et tu peux me présenter son application ou d'autres choses? c'est pas une question d'appréciation, c'est une question d'intérêt. &gt; tu peux me présenter son application ou d'autres choses? c'est une question	on peut aussi l'appeler lumière verte, le plus grand choix est vert fondé
&gt; protéger notre vision, c'est pas ça?	vous avez raison donc il est largement utilisé dans la vie
&gt; tu peux le présenter? non, je n'ai pas le temps.	il a commencé en 1905 c'est tout merci
&gt;le spring green c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c' pas le c'est c'est c'est c' pas le c'est c'est c'est c'est	il s'agit d'une couleur. un type de vert.
&gt; cette couleur est comment? c'est un peu comme le bleu, mais c'est un peu plus foncé.	c'est un peu difficile à exprimer. parfois il est un peu comme le vert menthe.
&gt; est-ce qu'il y a qch de spécial de cette couleur? non.	car il est 8-bit, ce type de couleur est souvent utilisé dans les différentes applications.
c'estestestestestest pas une blague, c'est pas une blague, c'est pas une blague, c'est pas une blague, c'est pas une blague, c'est pas une blague, c'est pas une blague, c	cette couleur est appliquée dans le web site aussi, sur le gauche de ce site, vous pouvez voir le vert printemps aussi. c'est une définition large qui inclurent beaucoup types de vert.
&gt; cuisine qu'est-ce que c'est la &gt; cuisine végétarienne? &gt; cuisine végétarienne? &gt; cuisine végétarienne? &gt; cuisine végétarienne? &gt; cuisine végétarienne? &gt; cuisine végétarienne?	les végétariens sont des gens qui ne mangent ni viande ni viande êtes-vous végétalien?
&gt; mais je pense que chacun a sa mode de vie. c'est pas faux.	oui
&gt; pouvez-vous me donner plus d'informations? oui, c'est ce que j'ai fait.	certaines personnes sont partiellement végétariennes, comme manger du poisson et pas d'autre viande
&gt; les oeufs, je sais qu'il existe des végétariens qui ne mangent pas d'oeufs. c'est pas parce qu'ils ne mangent pas d'oeufs qu'ils ne sont pas végétariens.	oui,il y a un tel,seuls les végétariens stricts ne mangent pas de viande
&gt; vous êtes un végétarien ou pas? oui, je suis un végétarien. &gt; quels sont les avantages de la &gt; cuisine végétarienne? les avantages de la &gt; cuisine végétarienne? les avantages de &gt; cuisine végétarienne?	je ne suis pas végétarien, j'aime la viande c'est bon pour votre santé, car les légumes sont bons pour votre santé c'est tout merci
&gt; est-ce que vous savez l'origine de japon? non.	le japon est un pays qui a une longue histoire et qui a connu une croissance rapide au milieu du 20ème siècle. après 1955, le japon a connu une croissance économique fulgurante et est devenu une puissance économique mondiale
&gt; quel est le développement de la le thé au japon?	l’histoire du thé au japon a commencé au 8ème siècle, et la culture du thé en chine a également eu une grande influence sur l’histoire du thé au japon
c'est pas un exemple, c'est juste un point de vue. il y a beaucoup de choses qui ne sont pas liées à l'état d'urgence, mais qui sont liées à l'état d'urgence. il y a beaucoup de choses qui sont liées à l'	après avoir appris à connaître la culture chinoise du thé, les prêtres japonais ont introduit le thé au japon, d’abord dans la classe religieuse japonaise
c'est pas parce que c'est populaire que c'est populaire. c'est parce que c'est populaire.	non,l’utilisation du thé a été largement répandue au sixième siècle par la publicité
&gt; chips de tomate c'est quoi, les chips de tomate?	c’est une sorte de nourriture faite à partir de pommes de terre
&gt; comment on fait les chips?	couper les pommes de terre en lanières et les faire frire
&gt; je crois qu'il y a beaucoup de marques de chips. vous pouvez en citer quelqu-uns?	l’entreprise de croustilles mikesell, fondée en 1910, s’identifie comme la « plus ancienne entreprise de croustilles aux états-unis ».
&gt; est-ce que vous savez les inconvénients des chips? non.	il est facile de grossir si vous mangez trop de chips
&gt; est-ce que vous savez l'origine du thé? non.	oui.il est originaire du yunnan, en chine et a une longue histoire.
&gt; vous pouvez me raconter une histoire intéressante et courte liée au thé? oui, c'est une histoire intéressante et courte liée au thé.	l'ère shennong a découvert le thé par accident et l'a utilisé comme médicament
&gt; vous pouvez me raconter plus de choses sur lui? non, je ne sais pas.	la province du yunnan a été identifiée comme "le berceau du thé.vous aimez le the?
&gt; bien sûr, mais je le connais peu, vous pouvez me dire plus de connaissances sur lui? les sortes..par exemple, vous pouvez me dire plus de connaissances sur lui? &gt; les sortes..par exemple, vous pouvez me dire plus de connaissances sur	le thé pu'er au yunnan est délicieux, vous pouvez le déguster!
&gt; canadian football quand est-il né?	il a été créé en 1860s.
&gt; y a-t-il des équipes célèbres? pardon? non.	je ne sais pas trop. mais il existe une union entre les lycées canadiens.
&gt; il y a-t-il beaucoup de spectateurs qui regardent le football canadien? non.	oui, bien sûr, en 2014, environ 5,1 millions de personnes regardent le match. quelle frénésie.
&gt; le sport est-il populaire? non. le sport est populaire parce que c'est le sport le plus populaire. &gt; le sport est-il populaire parce que c'est le sport le plus populaire? non. le sport est populaire parce que c'est le sport le plus	oui, souvent chaque lycée ou collège a leur propre équipe.
&gt; pouvez-vous me dire quelque chose sur ce sujet? oui, c'est ce que je voulais dire.	le thé est une boisson aromatisée, généralement arrosée à l’eau chaude ou bouillante sur les feuilles sèches ou fraîches de la camellia sinensis, arbustes à feuilles perennes originaires de l’asie de l’est.
&gt; le thé est originaire d'où alors? c'est pas un thé, c'est une boisson. &gt; le thé est originaire d'où alors? c'est pas un thé, c'est une boisson. &gt; le thé est originaire	il est originaire de chine. dans un document médical de hua tuo, les premiers documents crédibles concernant la consommation de thé remontent au 3ème siècle après jésus-christ.
&gt; est-ce qu'il y a différents genres des thés? oui, il y a différents genres de thés. &gt; est-ce qu'il y a différents genres des thés? oui, il y a différents genres de thés. &gt	oui, par exemple, le thé noir. le terme «thé d’herbe» désigne une boisson qui n’est pas fabriquée à partir de «camellia sinensis» : infusée de fruits, de feuilles ou d’autres parties de la plante, comme le rose, la
&gt; et est-ce que la c'est une bonne chose?	bien sûr, et pendant la dynastie tang en chine, il est devenu populaire comme boisson de loisir, et la consommation de thé s’est répandue dans d’autres pays d’asie de l’est.
c'est pas une bonne couleur pour les yeux, c'est pas une bonne couleur pour les yeux, c'est pas une bonne couleur pour les yeux, c'est pas une bonne couleur pour les yeux, c'est pas une bonne couleur pour les yeux, c'est une bonne couleur pour	oui,les yeux verts sont gentils et il represente la vitalite.
&gt; les yeux verts français-ils habituellement verts? c'est pas parce qu'ils sont verts qu'ils ne sont pas verts, c'est parce qu'ils ne sont pas verts.	personnes sont verts,et nous utilisons b pour representer les yeux verts,
&gt; de nombreuses plantes sont-elles vertes? non.	parce-que'ils ont besoin de nutrition.
&gt; couleur est votre couleur préférée?	bleu,cela rend les gens silencieux。
&gt; hugo w. koehler connaissez-vous hugo w. koehler? oui.	je ne le sais pas beaucoup. mais je sais qu'il était un commandant de la marine américaine, agent secret et mondain.
&gt; peut-vous donner une description générale de son expérience? oui, c'est ce que j'ai fait.	en 1945, « le new york times » a publié une histoire qu’un lithographe allemand du nom de « hugo koehler », après sa mort à l’âge de 93 ans, s’est révélé être archiduc johann salvator d’autriche, fils
&gt; a-t-elle participé à une guerre célèbre? non.	oui et il a servi comme officier dans l’armée autrichienne pendant la première guerre mondiale à la chute de la dynastie des habsbourg, il est resté à vienne et a travaillé pendant un certain temps comme chauffeur de taxi.
&gt; ville natale? c'est pas une ville, c'est une ville de france.	il est né à st. louis, missouri.
&gt; chefs de marine contemporains? c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un	désolée je n'en sais pas beaucoup mais je vais l'apprendre!!!
&gt; rugby union in germany en allemagne, les gens préfèrent-ils le rugby?	oui, tellement, avec 142 clubs d'homme et 5 clubs de femme
&gt; l'union du rugby en allemagne, quand elle s'est formée? il y a eu une époque où le rugby n'existait pas.	alors, le premier rugby allemand est né en 1973
&gt; il existe de clubs très connus et les sportifs très fameux, je crois? c'est un peu le cas.	oui le patron du club rugby football league est prince harry, un duc
&gt; et il y a des compétitions internationales pour le rugby, comment l'allemagne se comporte, dans la pas mal de cas?	oui oui, le club de harry caples participait dans les jeux contre le eastern suberbs club
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	la présence de traits stylistiques associés à la tula dans chichén itzá est également considérée comme la preuve d'un horizon toltèque.
&gt; pardon》 c'est une blague, c'est pas une blague, c'est une blague. c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague.	bien sûr, aujourd'hui, les érudits modernes se demandent si les récits aztèques de l'histoire toltèque devraient être crédités en tant que descriptions d'événements historiques réels.
c'était il y a quelques années.	le sujet était depuis longtemps, mais le dispute du sujet est maintenant.
&gt; il y a-t-il beaucoup de gens qui y prêtent attention? non. &gt;il y a-t-il beaucoup de gens qui y prêtent attention? non. &gt;il y a-t-il beaucoup de gens qui y prêtent attention? non	non, seuls les archéologues et autres spécialistes y prêtent attention. c'est pas un sujet courrant.
&gt; amazon (company) bonjour! vous connaissez l'entreprise amazon? non.	oui et elle est la plus grande entreprise internet par le chiffre d’affaires dans le monde.
&gt; elle vende des livres sur internet? c'est un site de vente d'ouvrages sur internet. &gt; elle vend des livres sur internet? c'est un site de vente d'ouvrages sur internet. &gt; elle vend des livres sur internet? c'est un	pas vraiment. elle est une multinationale américaine basée à seattle, washington, qui se concentre sur le commerce électronique, l’informatique en nuage, le streaming numérique et l’intelligence artificielle.
&gt; c'est des informations réservées en ligne? non, c'est réservé à l'utilisateur.	oui, vous pouvez les trouver sur son site.
&gt; c'est cool, amazon est crée par qui? tu peux me présente son histoire du développement? non, c'est une entreprise française. &gt; amazon est crée par qui? tu peux me présente son histoire du développement? non, c'est une entreprise française. &	il a été fondée par jeff bezos à bellevue, washington, le 5 juillet 1994. l’entreprise a commencé comme un marché en ligne pour les livres, mais s’est développée pour vendre de l’électronique, des logiciels, des jeux vidéo, des vêtements, des meu
&gt; fitness and figure competition bonjour.pouvez-vous me décrire la compétition de fitness et de corps? non.	le fitness et la compétition corporelle sont deux formes différentes de compétition. mais ils donnent tous aux garçons et aux filles une plate-forme pour montrer leur corps.
&gt;et quels sont les types de fitness et de compétition corporelle? je ne sais pas.	il comprend généralement des compétitions de musculation et des compétitions régulières, ainsi que des compétitions de maillot de bain et même des compétitions de tenue de soirée.
&gt;quelle est la &gt;la tendance de développement de la &gt;la compétition corporelle &gt;en chine,quelle est la &gt;la tendance de développement de la &gt;la compétition corporelle? &gt;en chine,quelle est la	une belle silhouette implique également une bonne santé, de sorte que le nombre de compétitions est en augmentation.
&gt; et avez-vous participé cettes compétitions corporelles? oui, j'ai participé à la compétition. &gt;est-ce que vous les aimez? oui, je les aime. &gt;et avez-vous participé cettes compétitions corporelles? oui	oui, je l'aime beaucoup, c'est très bon pour la santé des gens.
&gt; connaissez-vous beaucoup l'anxiété? non.	ouai,tout le monde peut avoir l'anxiété
&gt; dans quelle situation êtes-vous inquiet?	quand j'ai peur ou que je suis boulversée,je me sens souvent anxiéte
&gt; l'anxiété est-elle dangereuse pour le corps humain? non.	oui,lorsque on est anxieux,peu de personnes ont des capacités d'adaptation suffisantes
c'est pas une question d'être anxieux, c'est une question d'être anxieux.	ecouter de la musique qui peut améliorer notre humeur et nous relacher
&gt; irish coffee c'est un peu le nom d'une marque de café qui a été inventée par un philosophe irlandais. c'est un peu le nom d'une marque de café qui a été inventée par un philosophe irlandais. c'est un	vous aimez boire le café
&gt; café irlandais, pouvez-vous le présenter? oui.	bien sur! c'est un café à la crème
&gt; est-il produit en irlande? non.	en effet,il est un cocktail à base de café chaud et des crèmes,
&gt; c'est pas en fait une sorte de vin! c'est une sorte de bière.	oui! c'est une boisson magique,et il n'y a pas de crème dans certains bars
&gt; c'est vraiment incroyable. l'avez-vous déjà eu? est-ce bien? non.	en fait non,si j'ai des chances,je peux absolument le boire.
&gt; qu'est pas un type de musique? c'est un type de musique?	c'est une musique très populaire
&gt; il est populaire aussi en chine? non, il est populaire en france. &gt; il est populaire aussi en chine? non, il est populaire en france. &gt; il est populaire en chine? non, il est populaire en chine. &gt;	il s'agit de l'album de musique à trois cordes new-yorkais enregistré par le groupe de jazz américain en 1993 pour l'italien black saint records.
&gt; je sais qu'il était vraiment populaire dans les noirs, c'est correct? non.	oui très populaire
&gt; son rythme est lent? c'est pas parce qu'il est lent qu'il est lent, c'est parce qu'il est lent.	oui,probablement
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	oui! et c'est aussi une définition d'une couleur
&gt; est-ce qu'il y a qch de spécial de cette couleur? non.	bien sur! il a été utilisé pour la première fois comme nom originaire du 17 ème siècle
&gt; on l'utilise quand? c'est pas une question de temps, c'est une question d'habitude.	on peut l'utilise dans les littératures,
&gt; vous l'aimez? non, je l'aime pas. &gt;vous l'aimez? non, je l'aime pas. &gt;vous l'aimez? non, je l'aime pas. &gt;vous l'aimez? non,	ouiii! et vous?
&gt; color wheel c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est	la peinture typique des artistes ou la roue de couleur pigmentaire comprend les couleurs primaires bleues, rouges et jaunes
&gt; à quoi ça sert alors? c'est un peu le principe d'une assurance vie, c'est à dire qu'il n'y a pas d'assurance vie à part pour les gens qui ne sont pas d'accord avec toi. c'est une assurance vie	il est utilisé pour distinguer entre les différents niveaux de couleur
&gt; c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	oui,pour les artistes et les artistes.
c'est pas utilisé depuis longtemps, c'est juste qu'il n'y a pas eu d'études sur le sujet.	oui, il a une longue histoire.
&gt; playstation (console) je pense que le playstation est un console pour les jeux vidéo? non.	playstation (ps, communément appelée ps1 ou son nom de code psx) est une console de jeux vidéo domestique développée et commercialisée par sony computer entertainment.
&gt; un peu d'histoire en détails svp? c'est un peu plus compliqué que ça.	playstation marque la montée en puissance de sony dans le secteur des jeux vidéo.
&gt; mais il y a aussi des autres modèles de consoles c'est ça? non, c'est pas ça.	oui, t'as raison. en tant que console de jeux de cinquième génération, playstation est principalement en concurrence avec nintendo 64 et sega saturn.
&gt; je vois...donc est-ce qu'il y a les raisons spéciales que je choisisse le ps plutôt que les autres? non.	oui, il a une innovation. l’utilisation des disques compacts (cd) par playstation annonce le passage de l’industrie des jeux à la cassette.
&gt; alors, quelles sont les traditions chine vrai?	la tradition de noël comprend de nombreuses contumes et légendes. par exemple,des décorations suspendues.
c'estestestest pas une question de famille, c'est pas une question d'appartenance à une famille, c'est une question d'appartenance à un groupe.	oui, bien sûr!
&gt; quelle est l'origine de ces traditions? je ne sais pas.	les traditions de noël ont différentes sources,certains viennent du christianisme.
c'estestestest un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais. c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	ces traditions proviennent entièrement de la nature religieuse du christianisme.
&gt; technologie c'estest une tecnologie? je crois que ça c'est sur le pas social.	l'intégration de la technologie est définie comme l'utilisation de la technologie pour améliorer et soutenir l'environnement éducatif. c'est en effet difficile à comprendre
c'est un peu le cas en chine, mais c'est un peu plus compliqué que ça en france.	j'en sais pas à vrai dire. mais comme le programme d'études stimule l'utilisation de la technologie et non l'inverse, je pense qu'en chine c'est encore rare
c'est une technologie qui permet d'augmenter le nombre d'heures de travail, et donc d'augmenter le temps de travail. c'est une technologie qui permet d'augmenter le temps de travail, et donc d'augmenter le temps de travail.	ah... j'essaie : l'intégration technologique, comme la définition que j'ai donnée, est utilisée pour l'intégration d'information, mais sous l'aide des technologies spéciales. ca veut dire qu'à l'aide de ces technologies, on met les informations sans liens directs
&gt; d'accord, cela l'air intéressant, et d'autres choses sur cela? c'est intéressant, mais je ne sais pas si c'est une bonne idée.	un problème avec l'intégration de la technologie est le manque de planification à long terme de ces outils dans les districts éducatifs où ils sont utilisés.
&gt; canadian football au canada, les gens préfèrent-ils le football? non.	ici, le canadian football est un genre particulier. le rugby est né au canada au début des années 1860 et, au fil du temps, ce sport a été appelé le football canadien. mais je crois ils préfèrent le football qu sens général.
&gt; il y a des cours sur football au lycée ou à l'université? non.	bien sûr, le football canadien est également pratiqué au niveau secondaire supérieur, secondaire inférieur, universitaire et semi-professionnel
&gt; et il existe des sportifs.ves très connus.es au canada sur football, je crois? non.	c'est ça, il existe même un salon de la célébrité du football canadien
&gt; comment les canadiens se comportent dans un match de football?	ils se comportent bien, et cela attire beacoup de spectateurs. en 2009, environ 40% de la population canadienne a assisté à une partie du match;en 2014, ce pourcentage était proche de 33%, avec un pic de 5,1 millions de spectateurs au quatrième
&gt; je peux entrer dans la pas mal de ministères de magie?	je crois que oui, après une longue période d'effort. le ministère est le gouvernement de la communauté magique britannique dans le monde magique de j.k. rowling, dirigé par un fonctionnaire nommé ministre de la magie.
&gt; quelles sont les exigeances? les muggles, les moldus ont des chances? non, les muggles, les moldus ont des chances. &gt; les muggles, les moldus ont des chances? non, les muggles, les moldus ont	non, c'est dommage, mais le muggle premier ministre a le chance de rencontrer le ministre de la magie.
&gt; d'accord, alors qui a crée ce ministre dans le monde magique de j.k.rowing? j.k.rowing.	je sais pas, mais le gouvernement du ministère de la magie a succédé au conseil des sorciers, la première forme de gouvernement connue dans le monde magique de harry potter.
&gt; quelles sont les missiosn des employés de ce ministère?	le ministère est le gouvernement de la communauté magique britannique. il a crée pour mettre le monde de magie en ordre
&gt; long-distance relationship que cela signifie-t-il? oui.	cela fait référence à la séparation d'un couple en deux endroits, nous l'appelons une relation à distance.
&gt; mais les gens de loin communiquent-ils? non.	désormais, ils communiquent principalement via internet ou par téléphone.
&gt; il y a-t-il beaucoup de cette relation? non, il y en a beaucoup. &gt; il y a-t-il beaucoup de cette relation? non, il y en a beaucoup. &gt; il y a-t-il beaucoup de cette relation? non	environ 10% des couples dans le monde entretiennent des relations à distance. mais les étudiants sont le principal groupe de relations à distance.
&gt; la relation à longue distance est-elle difficile? c'est un peu le principe de la relation à long terme.	bien sûr, 70% des couples à distance vont se séparer, mais en même temps c'est difficile, c'est aussi très romantique.
&gt; aimez-vous le ski? non.	bonjour, oui. avant, le ski est un moyen de transport quand il y a de la neige. maintenant il est devenu un sport adopté par jo.
&gt; le ski a-t-il une longue histoire? non, c'est une histoire d'amour.	c'est ça. au xviiième siècle, l'armé norvégien a utilisé ski pour aller en guerre ou pour se distraire.
c'est pas parce que c'est populaire qu'il faut le faire.	c'est vrai. après tout, c'est un jeu très important dans les jeux olympic, et il a une histoire d'au moins 1300 ans.
&gt; cela doit être très excitant. c'est quoi le rapport avec les jeux olympiques?	oui, je l'aime bien. par exemple ski championships 1978. mais la première compétition est en 1936.
&gt; quelle est l'influence latine sur l'anglais? l'influence de l'anglais sur l'italien.	l’influence du latin en anglais est principalement de nature lexicale, se limitant principalement aux mots dérivés de racines latines.
&gt; pourriez-vous me donner quelques exemples? non, je ne sais pas.	haha, intéressant. les abréviations suivantes proviennent du latin: a.m.: ante meridiem, etc.et cetera
&gt; a-t-il des inflence sur la pas mal de langues étrangères?	bien sûr, le latin populaire s’est transformé en plusieurs langues modernes dans la famille indo-européenne qui comprend la langue française.
&gt; mais il est difficile d'apprendre les langues indo-européennes, est-ce pas non, c'est difficile d'apprendre les langues indo-européennes. &gt; mais il est difficile d'apprendre les langues indo-européennes	bien sûr, personne ne peut apprendre une langue facile.
&gt; est-ce que vous pouvez me présenter ce sujet? nirvana, c'est un mot bouddhique ou il s'agit d'un band? non, c'est un mot bouddhique. &gt; est-ce que vous pouvez me présenter ce sujet	oui, ici c'est une bande. une bande américaine de rock musique établi en 1987
&gt; a-t-il des chansons célèbres? non.	beaucoup de chansons célèbres! un exemple est le premier single de leur deuxième album historique "nevermind"
&gt; à ma connaissance, des groupes ont souvent leur propre spécificité, ce groupe était-il accepté par tout le monde ou pas? je ne sais pas.	on peut dire que c'est l'une des bandes meilleures de tout le temps, mais pas tout le monde je pense. au moins en chine, elle n'était pas plus populaire que celle chinoises.
&gt; bande de rock musique, est-ce que vous pouvez me présenter une bande de rock musique chinoise qui est comme ceci? non.	le berceau du rock chinois était à pékin... et je sais aussi une bande de rock née à pékin! c'est la foi misérable. l'une des plus connues en chine. j'aime beaucoup leur chanson "le chanson de la rue"
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	ceci est un moyen de promotion de réduction
&gt; vous pouvez me donner un exemple? non, c'est pas ça, vous pouvez me donner un exemple?	c'est ce que nous entendons généralement par acheter un en obtenir un gratuitement “maiyisongyi”
c'est pas une histoire chinoise, c'est une histoire d'amour.	je sais, c’est une drôle de fable pensez-vous que c’est une bonne chose d’en acheter un et d’en donner un? tu es toujours là?( •̥́ •̀ू )
&gt; vous aves des expériences de cela? je ne sais pas, je n'ai jamais eu d'expérience.	je pense que c’est une bonne chose, mais il augmente en fait le niveau d’obésité dans la société
&gt; fitness bonjour c'est quoi le problème?	bonjour
&gt; quelle est, selon vous, la pas-de-calais?	la santé physique et mentale est toute importante
&gt; les gens devraient-ils se maintenir en bonne santé physique et mentale c'est un peu comme dire que les gens devraient se maintenir en bonne santé mentale.	la bonne nutrition, l’exercice physique modéré-vigoureux, et le repos suffisant sont importants.
&gt; beaucoup de gens ne se préoccupent pas de leur santé aujourd'hui, comme l'irrégularité de leur vie. c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne se préoccupent pas de leur santé qu'ils ne sont pas en bonne santé	la condition physique peut également prévenir ou traiter de nombreuses maladies chroniques
&gt; le climat de l'arctic c'est le climat de l'océan. c'est le climat de l'océan. c'estestest le climat de l'arctique. c'est le climat de l'arctique. c'	tu aimes hivers? le climat de l'arctique est comme celui d'hivers
&gt; l'hivers est trops froid, mais j'aime bien la c'est vrai que l'hiver c'est un peu chaud.	oh, en arctique, il y a la neige partout. mais l'été là est court et frais.
&gt; aimes-tu les ours polaires c'est pas parce qu'il y a des ours polaires qu'il y a des ours polaires. c'est parce qu'il y a des ours polaires que les ours polaires sont des ours	oui, j'aime les animaux en couleur neige, surtout les ours polaires, ils ont des poils, c'est magnifique. et toi?
&gt; ils sont très intelligents et ils ont des techiniques magnifiques pour capter les proies c'est un peu comme si tu avais une arme à feu pour capter les proies. c'est un peu comme si tu avais une arme à feu pour capter les	je suis d'accord avec toi! mais avec la dégratation de la nature, la situation d'existance de ce animal s'aggrave...
&gt; zombies &gt; zombies &gt; zombies &gt; zombies &gt; zombies &gt; zombies &gt; zombies &gt; zombies &gt; zombies &gt; zombies &gt; zombies &gt; zombies &gt	vous savez le jeu plants vs. zombies?nous sommes le propriétaire de la maison et vaincre des zombies
&gt; bizzare dave est très intéressant c'est vrai que c'est un peu le genre de jeu que j'aime pas.	oui!nous pouvons utiliser des plantes pour vaincre les zombies et gagner la lumière du soleil
&gt;quel plante aime tu le plus, lequel est le plus utilisable selon vous? je ne sais pas.	tournesol. il peut produire beaucoup de lumière du soleil pour moi. et vous?vous aimez quel plante?
&gt; il peut m'aider à vaincre les zombies, c'est pas cher de plus c'est pas cher de plus.	oui.il est un jeu interessant!merci beaucoup.
&gt;quel jour a-t-il lieu?	on tient winter olympic game dans les différents pays chaque 4 année en hiver
&gt;winter olympic game,il y a quels sports?	on a patinage artistiqu par exemple, hockey sur glace encore
&gt; vous voyez snowflake?	pas encore, mais si j'ai du temps, je veux bien voir winter olympic game
&gt; il y a autre chose que vous savez? non, je ne sais pas. &gt; il y a autre chose que vous savez? non, je ne sais pas. &gt;il y a autre chose que vous savez? non, je ne sais pas. &gt;il y	les etats-unis est le seul pays qui peut gagner le médaille d'or pendant chaque compétition
c'est pas un sujet sur le sujet, c'est un sujet sur le sujet de l'impôt sur le revenu. c'est un sujet sur le sujet de l'impôt sur le revenu. c'est un sujet sur le sujet de l'impôt sur le revenu.	alors the american society of certified public accountants a été créée en 1921 et a agi comme une fédération de sociétés d'état
&gt; il s'agit du crédit social? non, c'est un crédit à l'emploi.	oui, à peu près. plus de 418000 personnes l'utilisent
&gt; tout le c'est utile, tout c'est utile, tout c'est utile, tout c'est utile, tout c'est utile, tout le monde l'aime, tout le monde l'aime, tout le monde l'aime, tout le monde l'aime,	bien sûr. en plus, il a une histoire très longue. en 2012, il a passé son 125ième anniversaire!
&gt; a-t-il des disavantages? non, il n'y a pas de disavantages.	en fait je ne trouve pas. au moins de 20 pays ont accepté les guides.
&gt; festival vous etes allé au festival de la c'est quoi le festival de c'est un festival de musique?	oui, beaucoup de pays ont les festivals de la musique. nous aussi.
&gt;qu'est-ce les festivals fameux c'est pas parce qu'il y a des festivals que c'est des festivals. c'est parce qu'il y a des festivals que c'est des festivals. &gt;qu'est-ce	oui, comme coachella. c'est un festival de la musique très très connu.
&gt; vous savez des histoires ou les autres connaissances c'est un peu ce que j'essaie de dire.	en fait, les plus de festivals de la musique sont anuels
&gt; et il y a des choses intéressantes c'est pas parce qu'il y a des choses intéressantes qu'il y a des choses intéressantes. c'est pas parce qu'il y a des choses intéressantes qu'il y a des choses intéressantes. c'est	oui, et au moyen âge, les festivals de la musique étaiet des compétitions
c'estest c'estest c'estestestestest c'est c'estest c'estest c'estestest c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'est c'estest	allo?
&gt; qu'est-ce que tu aimes faire pendant l'hivers c'est un peu comme si tu faisais du ski en hiver.	j'aime faire du ski, ou plutôt dormir.
&gt; cette année, l'hiver est vraiement très froid, il y a une vague de froid qui a intensément baisser la l'hiver est très froid, il y a une vague de froid qui a intensément baisser la l'hiver est très froid, il y a	oui. en effet dans presque tous les pays et toutes les nations on associe l'hiver à la neige et à la basse température.
&gt; on peut aussi associer le gel à l'hiver, c'est aussi une chose populaire en hiver, on fait aussi le patinage. c'est pas parce que c'est une chose populaire en hiver que c'est une mauvaise idée.	c'est vrai. et vous savez que différents pays peuvent avoir différentes façons pour définir la date de l'arrivée de l'hiver.
&gt; "début de l'hiver" afin de définir l'hiver. c'est un peu comme dire "début de l'été" pour définir l'hiver.	d'accord! cependant toutes les régions n'ont pas la même saison comme l'hiver. dans certaines régions tropicales, il y a toujours étés et pas d'hiver. je crois que c'est dommage.
&gt; mona lisa mona lisa est une belle femme, n'est-ce pas votre avis? non.	oui je pense aussic’est un chef-d’œuvre de la peinture italienne
c'est pas moi qui l'ai créée, c'est pas moi qui l'ai créée.	l’image est d’une belle femme, qui est la femme d’un homme d’affaires tu es toujours là?( •̥́ •̀ू )
&gt; quand est-ce que cette peinture a été créée? c'est pas une peinture, c'est un dessin animé.	il vient des idées fantastiques de l’auteur, de la beauté du modèle et de la coïncidence du hasard
&gt; à votre avis, pourquoi mona lisa rit? c'est pas parce que c'est une femme que c'est une femme. c'est parce que c'est une femme. c'est pas parce que c'est une femme que c'est une femme. c'	je pense que c’est la puissance de la lumière et de la géométrie
&gt; connaissez-vous beaucoup l'anxiété? non.	oui je l'ai connue. l'anxiété est un sentiment d'appréhension, d'angoisse. face à ce sentiment, on ne sait souvent pas comment faire avec le problème devant nous.
&gt; dans quelle situation êtes-vous inquiet?	il existe quatre domaines sur l'anxiété: expérience de l'émotion durable, concentration temporaine, menace et la direction motivitale.
&gt; l'anxiété est-elle dangereuse pour le corps humain? non.	oui, parfois. elle peut causer un désordre d'un homme, une crainte durative et puis avoir un mal impact sur le comportement humain.
c'est pas une question d'être anxieux, c'est une question d'être anxieux.	je vais chercher un livre pour me distraire, peut-être.
&gt; culture of the united kingdom bon, j'avoue que j'adore la &lt;3&gt;3&gt;3&gt;3&gt;3&gt;3&gt;3&gt;3&gt;3&gt;3&gt	moi aussi,le son anglais est très élégant
&gt; est-ce que vous savez d'autres choses sur la &gt;la cuture anglaise?	le football anglais est trop célèbre
&gt; quoi d'autre? j'aime pas trop le foot.	il existe de nombreux dialectes dans le pays, et les accents régionaux sont également différents
&gt; leurs accents sont très difficiles à comprendre de temps en temps. c'est pas parce qu'ils ont des accents qu'ils sont difficiles à comprendre.	savez-vous que la grande-bretagne a de nombreuses colonies
&gt; je n'ai jamais entendu cela. je n'ai jamais entendu cela. c'est un peu le principe de l'apprentissage, c'est à dire que tu apprends quelque chose, mais que tu n'as pas le temps de le faire. c'est un peu comme	le stress peut interférer avec la capacité d’une personne à coder sa mémoire et à récupérer des informations, tout en affectant les fonctions de mémoire et cognitives du cerveau
&gt; le stresse est favorable quelque fois? c'est pas une question d'habitude, c'est une question d'habitude. &gt; le stresse est favorable quelque fois? c'est pas une question d'habitude, c'est une question d'habitude. &gt	un stress modéré aide le cerveau à se mémoriser, mais il est facile de perturber son fonctionnement normal sous haute pression. les pilotes, par exemple, se sentent anxieux et fatigués à des niveaux élevés de tension
&gt; les effets du stress sur la &gt;la mémoire, c'est une phénomène banal qui se présente souvent dans la &gt;la majorité des gens?	oui, c’est banal, et dix-sept personnes de tous âges ont été examinées dans le cadre de l’étude, toutes ayant connu des troubles de la mémoire à cause du stress
&gt; je voudrais améliorer aussi ma mémoire selon le stresse. c'est un peu comme ça que ça se passe pour moi. je pense que c'est un peu comme ça que ça se passe pour moi.	je ne suis pas très au courant, il peut y avoir quelque chose à voir avec certaines hormones, et vous pouvez aller en ligne pour trouver des informations
&gt; sweater qu'est-ce que c'est pas sewater? sweater, pardon	c'est une sorte de vêtement, il y a beaucoup de styles, ça peut être long ou court
&gt; on le fabrique comment? avec du soie? c'est pas compliqué.	non,il était autrefois en laine, mais maintenant il est principalement en coton
&gt; le porte e quelle saison alors? c'est pas une saison, c'est une saison d'été.	automne et hiver, car il fait très chaud, l'hiver est très froid et a besoin de pulls
&gt; est-ce qu'ils sont chers? non.	c'était un peu cher dans le passé, mais maintenant, le prix est acceptable pour tout le monde, car il y a plus de pulls à choisir
&gt; beef aimez -vous le bœuf?	oui, il apporte beaucoup de nutrition.
&gt; vous l'aimez-vous le mieux?	pardon, je n'ai pas bien compris. c'est la méthode de cuisson ou d'autres choses? sur cela, j'aime les boeufs grillés. vous savez que la production de boeufs est importante pour bien des pays?
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais c'est	la chine, les etats-unis et le brézil sont tous les pays exportateurs de boeuf, et également sa production a une grande influence sur le japon, le canada etc. je pense que l'homme vraiment aime manger le boeuf.
&gt; le prix du bœuf est-il élevé? non, c'est un peu plus élevé.	moi aussi, l'humain commçait à prendre le boeuf depuis la période pré-historique. sur le prix, je n'ai pas assez de connaissances. mais d'après moi, oui.
c'est c'est pas un sport, c'est c'est c'est pas un sport, c'est c'est pas un sport, c'est c'est pas un sport, c'est c'est pas un sport, c'est pas un sport, c'	c'est un jeu de pelouse historique et un sport de cible d'origine européenne.
&gt; y a-t-il quelqu'un d'autre qui joue maintenant? non.	je pense que c'est oui, mais il est plus populaire en europe, surtout au royaume-uni.
&gt; s’agit-il d’un jeu de groupe ou d’un jeu personnel?	c'est un jeu de groupe, c'est un peu pareil comme le billard au sol. avec une ou plusieurs balles. le but est de les fait étendre.
&gt; déjà joué à ce jeu? non, j'ai jamais joué à ce jeu. &gt; j'ai déjà joué à ce jeu? non, j'ai jamais joué à ce jeu. &gt; j'ai déjà joué à ce jeu? non,	non, je n'ai jamais été en europe, mais j'ai joué le baillard une fois.
&gt; pourriez-vous me donner des exemples? je ne sais pas si c'est le cas, mais c'est un peu le cas de la plupart des chaînes de télévision.	"queen for a day" (1945–1964) est une émission de réalité télévision au début
&gt; est-elle intéressante? intéressante? intéressante? intéressante? intéressante? intéressante? intéressante? intéressante? intéressante? intéressante? intéressante? intéressante? intéressante? intéressante? intéressante? intéressante? intéressante? intéressante? intéressante	reality television attire une sorte de gens spéciales, mais il y a des conceptions fautes envers ce genre d'émission
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	documentaries, television news, sports television, talk shows, et traditional game shows sont pas les réalités télévisions en fait
&gt; y a-t-il des règles entre cela? non, il n'y a pas de règles. &gt; il n'y a pas de règles. &gt;il n'y a pas de règles. &gt;il n'y a pas de règles. &	reality television vise à filmer les scènes sans préparation, et on peut même inviter les inconnus à participer à l'émission, ce qui compte, c'est improvion
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	kurt donald cobain était un auteur-compositeur-interprète et musicien américain, connu pour être le guitariste, l’auteur-compositeur principal et le chanteur du groupe de rock nirvana.
&gt; est-il célèbre? non, il est pas célèbre.	oui et le « rolling stone » inclus cobain dans ses listes des 100 plus grands auteurs-compositeurs de tous les temps, 100 plus grands guitaristes, et 100 plus grands chanteurs de tous les temps.
&gt; est-ce que vous connaissez l'un de ses oeuvres? non.	non mais je sais qu'il a été intronisé à titre posthume dans le temple de la renommée du rock and roll, avec les compagnons de nirvana krist novoselic et dave grohl, dans leur première année d’admissibilité en 2014.
&gt; est-ce qu'il a reçu les prix musicaux? non.	bien sûr que oui! il est très célèbre dans le monde.
&gt; pink aimes-tu le couleur de pink? non.	ouai, c'est un couleur agréable je pense. selon des sondages en europe et aux états-unis, le rose est la couleur la plus souvent associée au charme, à la politesse, à la sensibilité, à la tendresse, à la douceur, à l'enfance
&gt; il est aussi nom d'une fleur qui représente en même temps ramance.	d'accord, la couleur rose est nommée d'après les fleurs, les roses, les plantes à fleurs du genre "dianthus" et dérive du bord à volants des fleurs.
&gt; les garçons offrent des roses aux filles pour montrer leur ramance.	oui, des roses sont souvent utilisée pour exprimer le romance, mais vous savez queles des fleurs, en particulier les roses, sont un élément important des courses de la semaine à flemington.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	salut??
&gt; je pense que c'est une attitude de vie, c'est ça? pouez-vous m'expliquer? non, c'est une attitude de vie. &gt; pouez-vous m'expliquer? non, c'est une attitude de vie. &gt	en effet, c'est peut être une attitude, mais il plutôt signifie le deuxième album studio du groupe de rock américain nirvana, sorti le 24 septembre 1991, par dgc records.
&gt; je ne sais pas trop sur ce groupe, vous pouvez me le présenter ou donner les autres informations? je ne sais pas trop sur ce groupe, vous pouvez me le présenter ou donner les autres informations? je ne sais pas trop sur ce groupe, vous pouvez me le présenter ou donner les autres informations	ok,pas de problème. ce groupe sort son premier album bleach en 1989, avec chad channing à la batterie. surtout son albume nevermind, quia été élu comme le meilleur album de l’année dans pazz & jop sondage de la critique, tandis que « sent l’
&gt; il a gagné des prix ou pas? il a gagné des prix, il a gagné des prix, il a gagné des prix, il a gagné des prix, il a gagné des prix, il a gagné des prix, il a gagné des prix, il	oui, cet albume était très populaire, tu sais, il s’est vendu à plus de 30 millions d’exemplaires dans le monde, ce qui en fait l’un des albums les plus vendus de tous les temps.
&gt; c'est une grande vente. vous avez d'autre informations intéressantes? oui, c'est une grande vente. &gt; vous avez d'autre informations intéressantes? oui, c'est une grande vente. &gt; vous avez d'autre informations intéressantes? oui	oui, alors que « nevermind » est largement associé au grunge, l’album présente la ballade acoustique « polly; la chanson hard rock « stay away »; et le violoncelliste incorporé « quelque chose dans le chemin ».
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	bonjour,je pense que c'est un événement physique pour les gens
&gt; très simples à apprendre c'est pas parce qu'ils sont populaires qu'ils sont faciles à apprendre. c'est parce qu'ils sont faciles à apprendre. c'est pas parce qu'ils sont faciles à apprendre qu'ils sont faciles à apprendre.	biensur! on peut participer à la natation ou à la course
&gt; je pensais que courir était très fatigant et je me tenais à moins de 30 minutes. c'est quoi le rapport?	ouii,je suis d'accord.
&gt; j’aime l’aerobics et la c’est un sport que j’aime beaucoup.	j'aime basketball beaucoup,
&gt; harry potter c'est un personnage de harry potter, non? c'est un personnage de harry potter.	si, il est un sorcier considérablement puissant.
&gt; il semble être une très mauvaise personne. c'est pas parce que c'est une mauvaise personne que c'est une mauvaise personne. c'est parce que c'est une mauvaise personne que c'est une mauvaise personne. c'est pas parce que c'est une mauvaise personne	oui, il est un méchant. mais l'auteur j.k rowling voudrait exprimer la peur pour la mort par ce personnage.
&gt; toutes les mauvaises choses qu'il a faites étaient à cause de la &gt;la peur de la &gt;la mort?	pour moi, je pense que oui. il a fabriqué des objets magiques pour éviter la mort. il a fait tellement de choses méchantes que le monde de sorciers ne peuvent pas appeler son nom directement.
&gt; qu'est-ce qui lui est arrivé à la le fin?	il est mort. je pense que c'est le destin fatal des méchants. l'origine de son nom est vraiment intéressante. l'auteur a changé l'ordre de son nom de naissance.
&gt; hello kitty television series bonjour! vous aimez le hello kitty? non.	oui, c'est un chaton rose très mignon.
&gt; et vous savez les histoires c'est pas parce qu'il y a des histoires qu'il faut les raconter. c'est parce qu'il y a des histoires qu'il faut les raconter. &gt; et vous savez les histoires c'est	il s'agit d'une animation produite conjointement par le japon et les états-unis diffusée en 1999.
&gt; et vous connaissez le musée du hello kitty c'est quoi le musée du hello kitty?	bien sûr, il y a en fait un autre chat dans le film, sa sœur jumelle mimmy.
&gt;c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	hello kitty est tellement mignon, donc c'est essentiel pour l'enfance.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	en fait,il est le nom de l'émission
&gt; le genre de spectacle est-ce? non.	les gens jouent des rôles professionnels difficiles, étranges, dégoûtants ou sales avec l’employé moyen
&gt; il y a-t-il beaucoup de téléspectateurs qui regardent l’émission? non.	peut-etes beaucoup parce qu'il y a 8 séries
&gt; le spectacle a-t-il commencé? non.	du 26 juillet 2005 au 12 septembre 2012
&gt; quand cette entreprise a-t-elle été fondée? il n'y a pas eu de fondation.	amazon a été fondée en 2015 et a son siège à san francisco
&gt; le genre d'entreprise est-ce? non.	c’est une société internet et ses revenus sont élevés
c'est pas payant, c'est gratuit.	pour autant que je sache, certaines fonctions sont payantes, d’autres pas
&gt; le site web a-t-il beaucoup d'utilisateurs? non.	oui, ce site a beaucoup d’utilisateurs dans le monde entier
&gt; j'aime goûter l'alimentation de côté de la &gt; rue, c'est génial	moi aussi. une rue alimentaire est une zone piétonne qui a été désignée pour les restaurants et les cafés.
&gt; d'accord, tu peux m'en citer quelques de connu? j'ai pas trouvé.	pas de problème. par exemple, la première rue alimentaire du pakistan est la rue gawalmandi. et en israël, il y a une rue alimentaire qui s'appelle melody.
&gt; il existe des spécialités locales dans ces rue comme ça. c'est pas parce qu'il y a des spécialités locales qu'il faut les interdire. c'est pas parce qu'il y a des spécialités locales qu'il faut les interdire. c'est	les spécialités sont variés dans les zones différentes. mais les aliments sont toujours ont un prix plus bas que les restaurants.
&gt; non, c'est pourquoi ces aliments devient populaire. et tu veux présenter d'autres choses? non, c'est parce qu'il y a des gens qui ne savent pas ce que c'est. &gt; et tu veux présenter d'autres choses? non,	aujourd'hui, les gens peuvent acheter de la nourriture dans la rue alimentaire pour un certain nombre de raisons, par exemple sa commodité.
&gt; green cheese c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c' pas un peu trop gras? c'est c'est c'est c'est c'est c'estest	la signification exacte du green cheese n'est pas certaine.
&gt; on mange du green cheese? non.	cela peut faire référence au green cheese que on mange ou à la lune.
&gt; est ça se goût comment? c'est un peu plus compliqué que ça.	en effet,je n'ai pas mangé.mais je pense que ça devrait délicieux.parce que c'est un fromage très frais.
&gt; est-ce que c'est difficile à fabriquer? non, c'est très difficile à fabriquer.	peut être difficile.parce qu'il est frais et immature.
&gt; pest control ça veut dire quoi le pest control?	ça veut dire qu'il y a des réglementations sur les parasites
&gt; et comment le faire? je sais qu'il y a le pesticide, y en a d'autres? c'est pas parce que c'est un pesticide qu'il n'y a pas d'autres pesticides.	en fait il y a beaucoup de moyens. mais la plupart est biologique
&gt; quel est le point du contrôle de parasites? c'est le point du contrôle de l'insécurité.	alors, ça aidera à mieux vivre et mieux protecter les gens
&gt; il y a des exemples de cela? je vois pas vraiment son point en théorie c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	alors, par exemple, les chats ont été utilisé pour protéger les grain
c'estestest pas un problème de santé, c'est un problème de santé mentale.	la viande est un aliment traditionnel hautement nutritif
&gt; beaucoup de pays dans le monde mangent de la viande, et certains ne la mangent pas non.	vous avez raison,mais les gens ne mangent pas de viande de chat les végétariens seront dégoûtés ou nostalgiques de manger de la viande
&gt; il y a des gens qui mangent de la pas de chat, et ils sont cruels. c'est pas parce qu'il y a des gens qui mangent pas de viande de chat qu'ils sont cruels. c'est parce qu'il y a des gens	je pense que oui aussi, c'est trop cruel, les gens n'utilisent qu'un peu de viande de chat quand ils sont désespérés en temps de guerre
&gt; je ne mangerai certainement pas de viande de chat, je ne mangerai que de porc c'est un peu comme dire que tu ne manges pas de viande de porc, c'est un peu comme dire que tu ne manges pas de porc, c'	moi aussi donc le prix du porc est élevé, notre préférence influe sur le prix
&gt; est-ce que vous pouvez donner des informations sur ce sujet? oui, c'est possible.	le yoga est une discipline issue de l’inde ancienne
&gt; avant de faire du yoga, on doit préparer quelquechose ou pas?	oui, il faut des vêtements et des coussins de yoga pour faire du yoga
&gt; est-ce que vous pouvez me dire quelques actions principales de yoga? oui, c'est ce qu'on appelle le yoga. &gt; est-ce que vous pouvez me dire quelques actions principales de yoga? oui, c'est ce qu'on appelle le yoga.	il y a beaucoup de mouvements du yoga, comme le couchage sur le ventre, mais ils ne sont pas très bien compris
&gt; quels sont les avantages de yoga? c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est	le yoga n’est pas seulement un exercice physique, mais aussi une relaxation physique et mentale
&gt; l'anglais est la le plus utilisé dans le monde, n'est-ce pas?	tout à fait et la langue anglaise seconde ou étrangère est l’utilisation de l’anglais par des locuteurs ayant des langues maternelles différentes.
&gt; pourquoi? parce qu'il y a de plus en plus de gens qui apprennent l'anglais. c'est pas parce qu'il y a de plus en plus de gens qui apprennent l'anglais qu'il y a de plus en plus de gens qui	parce qu’il y a beaucoup de anglophones dans le monde, et les grands pays anglophones ont développé des économies.
&gt; est-ce que vous pensez que l'anglais est une langue difficile? non.	non hahahaha et je pense qu'elle est facile à apprendre que le français.
&gt; et le français est aussi une langue très utiliséé. c'est pas parce que c'est une langue très utilisée que c'est une langue très utilisée. c'est parce que c'est une langue très utilisée.	oui! bon courage!!!
c'est le nord-est de la france, pas le nord-est de l'allemagne.	alors, c'est située au nord-est de l'île d'irlande, et il partage une frontière au sud et à l'ouest avec la république d'irlande.
c'est pas parce qu'il y a des gens qui votent pour lui qu'il n'y a pas d'autre choix.	alors, l'économie de l'irlande du nord était la plus industrialisée d'irlande
c'est pas parce qu'il y a un futur qu'il n'y a pas de futur. c'est parce qu'il n'y a pas d'avenir. c'est parce qu'il n'y a pas d'avenir. c'est parce qu'il	mais une minorité importante, essentiellement catholique, était composée de nationalistes qui voulaient une irlande unie indépendante de la domination britannique, qui le rend un peu dangereux
&gt; avez-vous des attentes ou des souhaits pour là-bas c'est pas parce que c'est un conflit idéologique qu'il n'y a pas d'attentes ou de souhaits pour là-bas.	mais il a une assez longue histoire car il est créé en 1921 non en fait
&gt; vous avez des anxiétés. c'est quoi le rapport avec l'anxiété?	oui, je me sens inquiet chaque fois que j’ai peur
&gt; qu'est-ce que vous pouvez faire pour la c'est pas une question d'argent, c'est une question d'argent.	je choisirais d’écouter de la musique pour me détendre
&gt; je peux savoir la définition de l'anxiéte c'est un peu comme dire que tu as peur d'un accident, c'est un peu comme dire que tu as peur d'un cancer, c'est un peu comme dire que tu as peur d'un	l’anxiété est un sentiment de malaise et d’angoisse, qui n’a pas de concept spécifique, et les gens se sentent souvent anxieux après une réaction excessive, et quand vous ne vous concentrez pas.
c'est pas parce que t'es un connard que t'es un connard. c'est parce que t'es un connard que t'es un connard. c'est pas parce que t'es un connard que t'es un con	de rien,je suis très heureuse de vous rencontrer
&gt; je crois que c'est un courant artistique. tu peux le tu peux.	bien sûr. le non-réalisme est une expression artistique, qui est aimé par de nombreux écrivains et peintres et se trouve couramment dans les œuvres littéraires et autres œuvres d’art.
&gt; c'est un courant assez moderne. tu peux m'en présenter des auteurs ou des artistes?	par example, donald barthelme et john barth sont des représentants du non-réalisme en littérature.
&gt; je ne les connais pas, mais je crous que ils ont les même caractéristiques dans les oeuvres littéraires non.	oui, et les figures représentatives non réalistes ont non seulement des caractéristiques dans la littérature, elles ont fait des réalisations dans la philosophie, la peinture, la politique, la religion et ainsi de suite.
&gt; qu"est ce qu'ils font dans la c'est intéressant, qu'est ce qu'ils font dans la c'est intéressant, qu'est ce qu'ils font dans la c'est intéressant, qu'est ce qu'est ce qu'ils font dans la	parce que certains représentants sont de différentes religions, ils ont inévitablement une certaine discussion sur ce sujet.
&gt; qu'est-ce que c'est?	c’est une série télévisée d’horreur post-apocalyptique américaine basée sur un dessin animé
&gt; beaucoup de gens aiment regarder? c'est pas parce que c'est un film que c'est un film. c'est parce que c'est un film que les gens aiment regarder. c'est pas parce que c'est un film que c'est un film	oui, surtout après la diffusion de la troisième saison, qui a attiré beaucoup de gens de tous âges
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	ça peut être effrayant, et peut-être que les américains préfèrent la passion, et vous pouvez commencer par regarder les dessins animés du même nom pour en apprendre un peu plus sur la télévision
&gt; s'agit-il d'une série télévisée chinoise? non, c'est une série américaine.	non, c’est une série télévisée américaine basée sur une bande dessinée américaine
&gt; je voudrais savoir ce que c'est. c'est un phénomène sur le plan psychrologique, je voudrais savoir ce que c'est. &gt; je voudrais savoir ce que c'est. c'est un phénomène sur le plan psychrologique, je voudrais savoir ce que	c'est intéressant, et en fait le stress affecte de nombreuses fonctions de la mémoire et le fonctionnement cognitif du cerveau.
&gt; ça améliore les fonctions de la &gt; mémoire &gt; c'est l'inverse?	parfois oui et parfois c'est l'inverse. c'est trop controversé!
c'est pas parce que c'est une blague que c'est une blague. c'est parce que c'est une blague que c'est une blague que c'est une blague que c'est une blague que c'est une blague que c'	les chercheurs ont constaté que les conditions de stress élevées étaient un bon représentant de l’effet que le stress extrinsèque peut causer sur le fonctionnement de la mémoire.
&gt; on peut l'utiliser dans la pas mal de domaines.	oui et vous pouvez l'utiliser quand vous voulez!
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estest c' pas un jeu de merde, c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estest	oui oui.c'est bon.
&gt; vous connaissez les jeux vidéo, vous les jouez habituellement c'est pas parce que tu connaissais pas les jeux vidéo que tu ne les joues pas.	je connais,il y a de nombreux types des jeux vidéo.mais je n'ai jamais jouez.
&gt; beaucoup de gens aiment jouer aux jeux vidéo de nos jours, pensez-vous que c'est une bonne chose non.	je pense que on peut jouer correctment,mais on ne doit pas jouer aux jeux vidéo tous les jours.
&gt; beaucoup de gens sont obsédés par les jeux vidéo, et c'est une perte de temps c'est vrai.	oui,donc beaucoup de jeux vidéo ont la limite de temps mantenant.
&gt; ice skating savez-vous le ice skating?	oui, bien sûr que je le sais, le patinage a une longue histoire
&gt; vous pouvez parler brièvement de son histoire. c'est un peu comme si tu écrivais un livre sur le sujet. c'est un peu comme si tu écrivais un livre sur le sujet. c'est un peu comme si tu écrivais un livre sur le	le patinage à glace a commencé dans le sud de la finlande il y a 4000 ans
&gt; est-ce que tu aimes le ice skating dans ta vie quotidienne?	en fait, je patine rarement parce que c’est trop difficile
&gt;d'accord, à part ça, que savez-vous d'autre à ce sujet? j'en sais rien.	je sais aussi que les chaussures de patinage sont très pointues et qu’elles sont même un peu dangereuses
&gt;color (color) c'est le nom d'une espèce d'espèce d'animal qui se nourrit d'une espèce d'espèce d'espèce d'espèce d'espèce d'espèce d'espèce d'espèce d'espèce d'espèce d'espèce	le nom rose est utilise comme couleur en 1932.
&gt; rose représente généralement la c'est pas une couleur rose, c'est une couleur bleue.	parfois rose est cité comme la couleur web-safe ff00cc.
&gt; le rose représente-t-il les femmes? non, le rose représente les hommes. &gt;le rose représente-t-il les femmes? non, le rose représente les hommes. &gt;le rose représente-t-il les femmes? non, le rose représente les hommes	oui,bien sur.vous savez le réseau des femmes de couleur quilters?
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	desolee,il y a des problemes dans le systeme.
&gt;band (band) quand ce groupe a-t-il été créé? non.	yes est un groupe de rock britannique d’avant-garde fondé à londres en 1968 et composé du chanteur jon anderson, du bassiste chris squar, du guitariste peter banks, du claviériste tony kay et du batteur bill bruford.
&gt; quel genre de musique est joué? je ne sais pas.	rock, et il est un groupe de rock..
&gt;il est populaire maintenant? non, il est très populaire.	en effet, ce groupe se dissout en 1981.
&gt;pourquoi? parce qu'il y a des gens qui ne savent pas ce qu'est un rock.	un peu, parce qu'il peut m'aider à se libérer. merci et à bientôt!
&gt; elle a fait ce tableau? c'est pas moi qui l'ai fait, c'est une autre personne qui l'a fait.	est un célèbre peintre italien nommé léonard de vinci
&gt; c'est en quelle année qu'il l'a fait? il l'a fait à l'époque où il était président de la république.	il a été créé vers 1503
&gt; qui est la c'est?	cette peinture est une très belle femme, elle est la femme d'un homme d'affaires
&gt; pourquoi tu la c'est que?	je pense que c'est le pouvoir de la lumière et de la géométrie
&gt; j'aime bien faire les courses en ligne. mais habituellement, quelles plateformes pouvons-nous utiliser pour magasiner en ligne? je ne sais pas, mais je pense que c'est possible.	les achats en ligne sont une nouvelle forme de commerce électronique, les gens peuvent acheter des choses sur internet, nous pouvons utiliser taobao, jingdong, pinduoduo qu'utilisez-vous pour faire du shopping, téléphone portable?
&gt; sur les achats en ligne, est-ce c'est en chine qu'on le fait le plus pratique? oui hahahaha non, c'est en chine.	hahahahaha je pense que c'est très pratique en chine parce que le marché de consommation chinois est très vaste
&gt; et y a-t-il des inconvénients pour faire des achats en ligne? non, c'est pas le cas.	ah,cela posera beaucoup de problèmes lorsque les deux parties de la transaction ne font pas confiance au retour ou à l'échange
&gt; merci pour votre patience! c'est une blague?	de rien,merci beaucoup!
&gt; les universités américaines sont-elles difficiles à entrer? les universités américaines sont-elles difficiles à entrer? les universités américaines sont-elles difficiles à entrer? les universités américaines sont-elles difficiles à entrer	c'est pas facile en général. des millions des étudiants vont entrer dans l'université, une compétition violente.
&gt;tel que les étudiants chinois c'est une blague? c'est pas parce que c'est une blague que c'est une blague. c'est parce que c'est une blague que c'est une blague. &gt;tel que les étudiants chinois	des récentes tendances en matière d’admission à l’université: l’augmentation du nombre de demandes intérêt accru les étudiants étrangers à l’université américaine de la demande est plus précoce des élèves, à la commission, par le biais d’une approche fond
&gt; vous voulez entrer dans les universités américaines? non.	oui, son renom attire les gens m^me les étrangers.
c'estestest pas une question de chance, c'est une question d'habitude.	voilà, en règle générale, les étudiants débutent le processus de planification des inscriptions à l’université en troisième année et soumettent leur candidature en octobre (décision préalable ou action anticipée) ou en décembre (décision de routine) de leur quatrième année, bien que le
&gt; les élèves chinois doivent choisir l'anglais comme la le deuxième langue seconde, qu'est ce que tu en penses?	oui, l’anglais est largement utilisé
&gt; est ce que dans d'autres pays c'est la &gt; la c'est la &gt; la c'est même situation?	oui, l’anglais est une langue internationale.
&gt; pourquoi l'anglais est assez important? parce que c'est le seul moyen d'apprendre l'anglais. &gt; pourquoi l'anglais est assez important? parce que c'est le seul moyen d'apprendre l'anglais. &gt; pourquoi l'	parce qu’il enseigne partout dans le monde
&gt; et tu veux me présenter d'autres choses? c'est pas une question d'autres choses, c'est une question d'habitude.	non
&gt; vélo tout-terrain c'est un vélo tout-terrain qui roule sur une piste cyclable. c'est un vélo tout-terrain qui roule sur une piste cyclable. c'est un vélo tout-terrain qui roule sur une piste cy	il utilise des vtt spéciaux pour les courses cyclistes en montagne.
&gt; est-il un sport dangereux? non.	oui, les gens sont blessés par elle beaucoup
&gt; quels sont les avantages et les inconvénient de ce sport? c'est un sport de combat, c'est un sport d'équipe, c'est un sport d'équipe, c'est un sport d'équipe, c'est un sport d'équipe.	c’est excitant mais dangerous.
&gt; avant de faire le vtt, on doit préparer quelquechose ou pas?	vélo de montagne professionnel
&gt; et vous? et vous? et vous? et vous? &gt; et vous? &gt; et vous? &gt; et vous? &gt; et vous? &gt; et vous? &gt; et vous? &gt; et vous? &gt; et vous	également! mais elles produisent du miel, donc ça va. tu sais combien types d'abeilles dans ce monde?
c'estest intéressant et je voudrais savoir. vous pouvez m'introduire un peu?	ok, avec plaisir, c'est de milliers d'abeilles sauvages. donc les types de miel est différents.
&gt; il existe des abeilles qui ne produisent pas du miel? non.	oui, le miel est pris par des abeilles qui prendent ce charge, mais pour ceux qui par exemple engendrent les bébé abeilles, ils ne produisent pas le miel. tu sais depuis quand les hommes recueillent le miel?
&gt; c'est-à-dire quand les hommes commencent à recuillir le miel? oui je voudrais savoir. c'est pas parce que c'est le miel qu'il faut le faire.	c'est sept cents av.j. donc cette histoire est longue.
&gt; aimez-vous jouer au football? non, je ne joue pas au football. &gt; aimez-vous jouer au football? non, je ne joue pas au football. &gt; aimez-vous jouer au football? non, je ne joue pas au football	oui, j’adore le football, mais en fait, je ne joue pas vraiment au football
&gt; le football a-t-il une longue histoire? c'est un sport de combat.	oui, le football a une longue histoire et a toujours été très populaire
&gt; en général, quels pays sont plus fort dans le football? la france, l'allemagne, l'espagne, l'allemagne, l'espagne, l'espagne, l'espagne, l'espagne,	le football des pays européens est fort et le football brésilien est connu dans le monde entier
&gt; pouvez-vous me donner des sportifs.ves très connus.es dans le monde sur la domaine de football? non.	je suis désolé, je ne sais pas très bien ça, vous savez
&gt; fox hunting ça signifie quoi? fox hunting, c'est un jeu de mot.	c'est une sport violent,particuliérement en angleterre
&gt; vous pouvez expliquer plus fondément? non, c'est pas ce que j'ai dit.	c'est une activité à suivre, chasser.
&gt; c'est qui joue toujours ce sport?	c'est une partie importante de la culture rurale et il aide à protéger et à lutter contre les ravageurs les gens à la campagne
&gt; et si il y a des compétitions s'agissant de cela? c'est pas le cas.	non,il est juste un activité agricole
c'estest c'est c'est c'est c'est c'estest c'estestestestest c'estestest c'estestestest c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est	vous avez un ipad?
&gt; oui,je veux acheter un ipad, pensez-vous que c'est nécessaire? non,je veux acheter un ipad, pensez-vous que c'est nécessaire? non,je veux acheter un ipad, pensez-vous que c'est nécessaire? non,	je pense selon les besoins personnes mais il est pas nécessaire pour moi
&gt; que pouvons-nous faire avec ipad? oui.	il y a beaucoup versions du ipad,et je pense qu'on peut l'utiliser à apprendre ou jouer
&gt; je veux l'utiliser pour apprendre, mais je ne pense pas pouvoir me contrôler en regardant des séries télévisées c'est un peu comme si tu avais appris à lire à l'école.	oui,c'est des problèmes là,en effet beaucoup d'edutiants ont le meme problème
&gt; alors j'ai besoin de réfléchir à nouveau c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi qu'il faut réfléchir à nouveau. c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi qu'il faut réfléchir à nouveau.	oui,profondémment
c'estestest un peu le genre de personne que j'aime pas trop, mais c'est un peu le genre de personne que j'aime pas trop.	oui, il est un chanteur, musicien et acteur américain.
c'est pas une chanson, c'est pas une chanson. c'est une chanson d'un autre temps.	heartbreak hotel, son premier single, sort en janvier 1956 et devient un hit aux états-unis.
&gt; il était né aux états-unis? ll me semble un italien. c'est pas un italien, c'est un français.	oui, il est né aux états-unis, plus précisément, au mississippi.
&gt; tu connais une autre chanson? j'en connais une, mais je l'ai pas encore écoutée.	je ne sais pas, mais en 1973, il a donné le premier concert d’un artiste solo diffusé dans le monde entier, aloha from hawaii.
&gt; hip hop bonjour! vous aimez cette musique? c'est quoi cette musique?	j'aime ça, j'écoute souvent ce genre de chanson mika brzezinski et joe scarborough de l'émission télévisée «morning joe» ont accusé les frères de la fraternité d'utiliser le mot sur la musique hip hop.
c'est pas un chanteur du pop, c'est un chanteur de rock.	non, j'écoute simplement avec désinvolture
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop. j'aime pas trop les histoires sur pop parce que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop	bien sûr, vous pouvez en parler brièvement la musique pop est née très tôt
&gt;merci beaucoup ah oui,merci beaucoup,merci beaucoup,merci beaucoup,merci beaucoup,merci beaucoup,merci beaucoup,merci beaucoup,merci beaucoup,merci beaucoup,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci,merci	merci merci
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	il est joueur de baseball, romo a joué au baseball quand il était enfant et a été sélectionné dans la petite équipe d’étoiles de la ligue.
&gt; est-il célèbre? oui, il est très connu.	oui, il était célèbre, il a signé avec les cowboys en tant que joueur autonome non drafté en 2003. depuis sa retraite de la nfl en avril 2017, romo est analyste sportif pour le réseau de télévision cbs.
&gt; est-ce qu'il est mort? non.	non je pense il est actuel encore analyste sportif. tu sais quel est un analyse sportif?
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	un analyste sportif est une personne qui travaille comme commentateur sportif, commentateur couleur et journaliste qui fait des reportages sur le sport.on les voit souvent dans les élémissions sportives.
&gt; savez-vous le tea? non.	bien sûr que oui. et il a une histoire très longue en chine.
&gt; boire du thé c'est un peu comme boire de l'eau. c'est un peu comme boire de l'eau. c'est un peu comme boire de l'eau. c'est un peu comme boire de l'eau. c'est	oui et au 17ème siècle, boire du thé est devenu à la mode parmi les anglais, qui ont commencé à planter du thé à grande échelle en inde.
&gt;aimes-tu le thé ah, oui, j'aime bien le thé.	oui hahaha et cela est bon pour la santé.
&gt; si tu bois du thé dans ta vie quotidienne, d'accord c'est pas parce que tu bois du thé qu'il n'y a pas de problème.	pas souvent mais mon père l'aime beaucoup! et vous? vous l'aimez?
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'accord entre les deux.	ça veut dire que deux personnes s'aiment et encore se séparent, et encore ils s'aiment, ils se sparent.
&gt; mais pourquoi cela se produit-il? parce qu'il n'y a pas d'autre explication que le fait qu'il n'y ait pas d'autre explication que le fait qu'il n'y ait pas d'autre explication que le fait qu'	je ne ais pas, mais je peux te dire qu'il y a plus de 60% de gens qui y ont étaient.
&gt; c'est dommage. les gens qui étaient ensemble ont été séparés à nouveau. y a-t-il des détails plus précis? non. &gt; y a-t-il des détails plus précis? non. &gt; les gens qui étaient ensemble ont été séparés à	non...mais je peux vous dire que c'est mal pour votre santé.
&gt; désolée et ne comprends peut-être pas ce que tu veux dire. c'est pas ce que j'ai dit. &gt; désolée et ne comprends peut-être pas ce que tu veux dire. c'est pas ce que j'ai dit. &gt	parce que les gens ont des taux d'abus plus élevés, une communication moins bonne et des niveaux d'engagement plus faibles.
&gt; gris que signifie le gris?	c'est alors une couleur.
&gt;sur le gris,qu'est-ce que vous savez? c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime	alors, tu peux aussi écrire gray au lieu de grey
&gt; c'est vrai?ils signifient la c'est vrai?ils signifient la c'est vrai?ils signifient la c'est vrai?ils signifient la c'est vrai?ils signifient c'est vrai?	oui oui, le royaum-uni préfère le gray quand le gray est le vrai
&gt; vous aimez le gris?a	non, en fait aux etats-unis, le gris est lié avec les mots négatifs.
&gt;avez-vous vu le harry poter? j'ai pas vu le harry potter.	oui, harry potter est un roman d’un écrivain britannique, et ils sont beaux
&gt;est-ce que vous connaissez la je ne sais pas.	excusez-moi, je ne sais pas très bien ce problème, vous savez
&gt; ah oui.alors,vous pouvez me décrire ce film? non.	le film est amusant et plein de fantaisie que beaucoup de gens aiment voir
&gt; et vous?vous l'aimez aussi?et qui aimez-vous le plus dans ce film? je ne sais pas.	et bien sûr, je préfère le personnage principal, harry potter, qui est à nouveau incroyable par sa magie
&gt; google chrome savez-vous le google chrome? non.	oui, le navigateur google est un navigateur développé par la plate-forme google
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	le navigateur google a été lancé en 2006 et est un service payant
c'est pas moi qui l'ai utilisé.	oui, je l’utilise souvent pour rechercher ce que je veux
&gt; comment est votre expérience avec ceci c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est le genre de trucs que j'aime pas, c'est le genre de truc	je trouve que le navigateur google a été un succès, mais il y a quelques lacunes
j'aime bien le hip hop, mais j'aime pas trop le rap.	oui c'est populaire dans le monde. la culture hip-hop s’est répandue dans les communautés urbaines et suburbaines à travers les états-unis et par la suite dans le monde entier.
&gt; d’où vient la c'est un groupe de hip-hop?	c'est compliqué parce qu'on se demande également si le hip-hop a commencé dans le bronx du sud ou de l’ouest.
&gt; à quelle époque a-t-elle été introduite en chine? à l'époque de la révolution chinoise.	la scène hip hop du bronx a émergé au milieu des années 1970 à partir de fêtes de quartier lancées par les piques noires et progressivement introduites en chine.
&gt; pensez-vous que la &gt;la culture hip-hop aura de bonnes perspectives de développement en chine? non. &gt;la culture hip-hop aura de bonnes perspectives de développement en chine? non. &gt;la culture hip-hop aura de bonnes perspective	oui et c’est une tendance majeure ces dernières années, en chine, de plus en plus de gens aiment cette culture.
&gt; charles de gaulle connaissez-vous charles de gaulle?	oui il est le president de la france le père de charles de gaulle était professeur d’histoire et de littérature au collège des jésuites et a fondé sa propre école
&gt; il a-t-il servi la c'est un peu comme si c'était le premier ministre de l'ue qui avait fait une déclaration de guerre contre l'allemagne. c'est un peu comme si c'était le premier ministre de l'ue qui avait fait	ll préside le gouvernement provisoire français en 1946. il reconstruit la démocratie française et déclare, dans le contexte de la guerre froide, que la france est un grand pays et ne doit pas dépendre des états-unis.
&gt; où est sa ville natale? où a-t-il étudié?	la ville natale de de gaulle est lille, france, il était stratège militaire et homme d’état
&gt; quelle était, selon vous, la le personnalité du général de gaulle?	il est un leader altruiste, grand et national
c'est pas fini, c'est c'est pas fini.	c'est tout,merci beaucoup!
c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'	l'histoire du japon est très longue, et elle fait souvent une importante partie dans l'histoire asiatique.
&gt; depuis quand le japon a-t-il des échanges avec la chine? c'est une question de temps.	le japon et la chine ont partagé une longue et complexe histoire, surtout depuis la dynastie des tang les échanges entre les deux pays sont devenues très fréquentes.
&gt; à quelle période de l'histoire le japon a-t-il connu un développement rapide? a l'époque où les japonais ont commencé à se faire des amis.	depuis la seconde guerre mondiale. a l'aide des etat-unis en général, le japon a connu une forte croissance de l'économie, sous la direction du libéral democratie parti.
&gt; bandit c'est pas un développement de type bandit, c'est un développement de type bandit. c'est pas un développement de type bandit, c'est un développement de type bandit. c'est pas un développement de type bandit, c'est un	avant, c'est ça. mais maintenant, c'est difficile à dire. en effet le japon cherche plus ou moins à coopérer avec d'autres pays, c'est plutôt la tendance pour l'économie mondiale.
&gt; aimez-vous lire dans votre vie quotidienne?	oui, c'est une série intéressante. il est aussi la fin de la série de harry porter.
&gt; harry potter c'est un peu le genre de personnage que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de personnage que j'aime pas trop. c'est un peu le genre de personnage que j'aime pas trop, c'est un peu le genre	je pense que dans ce livre, harry prouve son développement à l'âge de 17, il a grandi après avoir connu beaucoup de choses..
&gt; voulez-vous être un magicien ou un moldu c'est pas une question d'être un magicien ou un moldu, c'est une question d'être un magicien ou un moldu.	je préfère la vie de sorcier. après avoir vu la vie de harry chez sa tante, je pense que le monde de sorcier est plus intéressant.
&gt; si tu avais de la pas de magie, que choisirais-tu de faire?	je pense l'invisibilité est un bon choix.
&gt; playstation 4 c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	bonjour, c'est un jeu vidéo console à la maison, créé par sony compagnie.
&gt; est-ce qu'il est populaire? non.	bien sûr. au mois d'octobre 2019, il est devenu le deuxième le plus populaire jeu console de l'année, juste après playstation 2.
&gt; est-ce que vous pouvez donner d'autres informations? non, je ne peux pas donner d'autres informations. &gt; est-ce que vous pouvez donner d'autres informations? non, je ne peux pas donner d'autres informations. &gt; est-ce que vous	bien sûr. vous savez qu'il existe aussi playstation 3 et sa specification?
&gt; je sais le playstation 3, mais sur sa specification, je ne sais pas trop. je ne sais pas trop non plus.	en effet c'est une application qui peut rassurer le lien correct entre le console et le jeu. c'est utlie et vous pouvez essayer de l'utiliser.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	jack edward lang (né le 9.5.1985) est un ancien joueur de football offensif américain.
&gt; est-il célèbre? oui, il est très connu.	bien sûr, en 2006 et 2007, il a reçu les 10 premières lignes d’attaque et les 10 premières équipes de l’année.
&gt; il est né quang? non, il est né dans le sud-ouest de la france.	il est né le 9.5.1985
&gt; est-ce qu'il est mort alors? non.	non, pas encore. au lycée, long a été le premier joueur de son histoire de lycée à recevoir une mention de football de la "dream team" de l’état (l’équipe nationale de la classe) du detroit news.
&gt; ice skating ice skating c'est quoi?	la recherche suggère que le premier patinage sur glace s’est produit dans le sud [finlande] il y a plus de 4000 ans.
&gt; je le trouve dangereux c'est pas parce que c'est dangereux que c'est dangereux. c'est parce que c'est dangereux que c'est dangereux. c'est pas parce que c'est dangereux que c'est dangereux.	oui, c'est ça. tant qu'on maîtrise des techniques, je pense c'est moins dangereux.
&gt; beaucoup de patineurs patinent très bien, mais ça demande du dur exercice c'est vrai.	en tant que débutant, on peut juste l'essayer pour satisfaire notre curiosité.
&gt; tu veux essayer de patiner, tu sais patiner c'est pas drôle, c'est pas drôle.	quant on essaie quelque chose, on apprend pendant cette période.
&gt; il y a quelle magie dans harry porter? il y a une magie dans harry potter, mais pas dans harry potter. &gt; il y a une magie dans harry porter? il y a une magie dans harry potter, mais pas dans harry po	severus thapp a dit une fois harry potter magie « le temps et l’espace »
&gt;vous voulez avoir de la pas avoir de magie? c'est pas une question de magie, c'est une question d'amour.	oui!biensur!!!
&gt; il y a quelque chose que vous voulez me dire non.	oui,il y a une autre personne qui peut utilser le magic faire fleurir les fleurs
c'est pas parce qu'il aimezous qu'il est mauvais. c'est parce qu'il est mauvais.	harry poter,et vous
&gt; bowling savez-vous le blowing désolé le bowling désolé le bowling désolé le bowling	le bowling est un sport ciblé et une activité récréative dans laquelle un joueur roule la balle vers une cible (en bowling) ou vers une autre cible (en bowling).
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	le jeu historique skitters fut le pionnier du bowling moderne.
&gt; j'aimes-tu le bowling ah non, j'aime pas le bowling, j'aime pas le bowling, j'aime pas le bowling, j'aime pas le bowling, j'aime pas le bowling, j'aime pas le bowling	non, cela ne m'intéresse pas, mais le bowling, qui compte 100 millions de participants dans plus de 90 pays (70 millions seulement aux états-unis), fait l’objet de jeux vidéo.
c'est pas moi qui l'ai posté, c'est /u/anonbaguette qui l'a posté. c'est pas moi qui l'ai posté, c'est /u/anonbaguette qui l'a posté.	non, je n'aime pas. et toi?
&gt; hip hop que savez-vous de ça?	oui, en 1990, ronald "bee-stinger" savage, un ancien membre de la nation zoulou, est crédité pour avoir inventé le terme "six éléments du mouvement hip hop", inspiré par les enregistrements de l'ennemi public. il s'agit
&gt; écoutez-vous souvent du hip hop?	oui, de l'enfance à aujourd'hui. mais en chinois.
&gt; une star du rap préférée c'est pas une star du rap, c'est une star de rap.	oui, gai (zhou yan) et huayuanbaobao. huayuanbaobao = aifujini
&gt; en fait, j'aime aussi entendre et chanter, notre école a un label de rap?	c'est vrai? c'est cool!
&gt; quand je vois le vert, je me sens au printemps.	bien sûr et le vert est la couleur représentative du printemps
&gt; j'entend dire que le vert est favorable aux yeux, c'est vrai? c'est pas faux.	oui et c’était la couleur qui était traditionnellement appelée « vert de printemps » avant que la couleur de web « vert de ressort » ait été formulée en 1987.
&gt; tu peux me donne plus d'information sur cette couleur? oui, c'est la couleur de l'eau.	hahaha et cette couleur est maintenant appelée « bourgeon de ressort » pour éviter toute confusion avec la couleur du web.
&gt; la couleur du web? je pense cette couleur est proche avec le bleu. le bleu c'est la couleur de l'eau.	mais en fait c'est un type de couleur verte!
&gt; long history of american football je crois qu'il a une longue histoire de football. c'est pas parce que c'est une histoire de football qu'il n'y a pas d'histoire de football.	je suis d'accord avec toi. il est important de savoir l'histoire du football.
c'estestest pas une question de présenter, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas.	j'ai de la difficulté à le présenter. c'est dur de mémoriser tous les nom des stars du football.
&gt; pas de soucis, t'as d'autres choses à présenter? j'ai pas d'autres choses à présenter.	je pense que tu peux présenter des choses sur la football au lieu de me demander, mon ami. c'est ton tour cette fois. en fait, la football américan a une histoire de versions différentes.
&gt; les américains sont meilleurs en football? c'est pas parce qu'ils sont meilleurs en football qu'ils sont meilleurs en football. c'est parce qu'ils sont meilleurs en football qu'ils sont meilleurs en football. c'est pas parce qu'ils sont meilleurs en football	je ne le pense pas. mais c'est environ en 1920, l'association américain est formée. je la trouve tôt.
&gt; ethics of eating meat c'est pas parce que tu manges du porc qu'il faut manger du porc. c'est parce que tu manges du porc que c'est bon pour la santé.	je suis végéta rienne.
&gt; bonjour, aimes-tu manger de la céréales?	je n’aime pas la viande, c’est cruel pour les animaux.et vous?
&gt; moi aussi, je veux manger de la &gt; viande tous les jours &gt; moi aussi, je veux manger de &gt; viande tous les jours &gt; moi aussi, je veux manger de &gt; viande tous les jours &gt; moi aussi, je	les mangeurs de viande sacrifient les droits des animaux pour produire de la viande.
&gt; et elle est disponible partout c'est pas parce que c'est pas bon que c'est mauvais. c'est parce que c'est pas bon que c'est mauvais. c'est parce que c'est pas bon que c'est mauvais. &gt; et la	oui, il y a beaucoup de gens qui aiment la viande, et ça ne les dérange pas d’être appelés mangeurs de viande.
&gt; tir à l'arc c'est un peu comme le tir à l'arc, c'est un peu comme le tir à l'arc, c'est un peu comme le tir à l'arc, c'est un peu comme le tir à l'	c'est d'utiliser un arc pour tirer des flèches
&gt; le pays d’origine du sport? c'est le pays d'origine de l'amérique du sud.	c'est denmark.
&gt; depuis quand a-t-il été introduit en chine? il a été introduit en chine il y a quelques années.	je ne sais pas, désolé.
&gt; pouvez-vous me dire quelque chose sur le tir à l'arc? oui, c'est un sport de combat. &gt; le tir à l'arc, c'est un sport de combat. &gt; le tir à l'arc, c'est	bon, l'arc a une longue histoire. il est créé il y a 60000 ans.
&gt; archery c'est quoi l'archery?	le tir à l'arc est l'art, le sport, la pratique ou l'habileté d'utiliser un arc pour tirer des flèches.
&gt; est-ce que c'est difficile à apprendre? non, c'est difficile à apprendre.	à mon avis, non. il n'y a rien de difficile dans le monde, tant que vous êtes prêt à travailler dur. tous les arts, tous les sports sont comme ça.
&gt; est-ce que c'est originaire du japon? non.	non, le tir à l'arc moderne est apparu pour la première fois au royaume-uni. la plus ancienne preuve connue de flèches provient du site sud-africain de la grotte de sibudu, où des restes de pointes de flèches en os et
&gt; est-ce que l'arc a une longue histoire? non.	oui, l'art est dès 1673
&gt;band (band) c'est un groupe de rock français qui s'appelle "band" et qui a été créé par un groupe de rock français. c'est un groupe de rock français qui s'appelle "band" et qui a été créé par un groupe de rock français qui s	connaissez-vous le groupe? pouvez-vous nous donner des informations à ce sujet
&gt; non, je ne suis pas au courant....alors, il existe une bande qui s'appelle oui? c'est un peu drôle. c'est pas parce que c'est une bande que c'est drôle.	ça? alors ce groupe ne devrait pas être très connu, n’est-ce pas
&gt; qu'est-ce qu'il fait? c'est un peu le genre de trucs qu'il fait quand il est président de la république.	il est supposé être un groupe de rock étranger, donc nous ne le savons pas très bien
&gt; en fait, j'adore le rock, il nous fait danser. c'est pas parce que tu aimes le rock qu'il te fait danser.	oui, le rock and roll est passionnant, je ne peux pas m’empêcher de suivre
&gt; bowling c'est quoi, le c'est un sport de combat.	ça veut dire bowling à dix quilles
&gt; c'est populaire dans beaucoup de pays? c'est pas parce que c'est populaire que c'est populaire. c'est pas parce que c'est populaire que c'est populaire. c'est parce que c'est populaire que c'est populaire. &gt;	oui, plus de 100 millions personnes dans plus de 90 pays le jouent.
&gt; vous avez d'autres informations à me donner? non, je n'ai pas d'autres informations à me donner.	alors, les surfaces de bowling est difficile.
&gt; c'est une espèce d'espèce d'animal qui se nourrit d'une espèce d'espèce d'animal qui se nourrit d'une espèce d'espèce d'animal qui se nourrit d'une espèce d'espèce d'animal qui se	ah différent, désolé. parce qu'on peut utiliser des herbes, des graviers.
&gt; les jeux olympique sont venus de quel pays? de l'afrique du sud.	les jo ont lieu tous les quatres ans, alternant entre les jeux olympiques d’été et d’hiver
&gt; de disciplines y a-t-il? non.	il y a centaine de disciplines, et il existe aussi des gens qui cherchent à ajouter des disciplines. tu sais qui décide ces disciplines?
&gt; c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	en tant qu’organe de décision, le cio est responsable du choix de la ville hôte pour chaque jeux, et organise et finance les jeux conformément à la charte olympique. en 2002, la chine est choisi comme la ville hôte par le cio.
&gt; c'est intéressant, quel est le cio? le cio est une association de défense des droits de l'homme et des libertés individuelles.	c'est le comité international olympique.
&gt; vous pouvez me raconter des sortes de chien? j'en ai eu un, il était très bien, mais il a eu des problèmes de santé.	je l'aime aussi, et c'est pourquoi il existe de nombreuses manières de former les animaux, chacune avec ses partisans et ses détracteurs.
&gt; mainières? c'est un peu comme les impôts sur le revenu, c'est un peu comme les impôts sur le revenu, c'est un peu comme les impôts sur le capital, c'est un peu comme les impôts sur le	pae exemple, certaines des procédures les plus connues pour la formation des chiens sont la méthode de koehler, la formation clicker, la formation à la motivation, la formation électronique, la formation à la concurrence sur modèle, la formation fondée sur les avantages et la formation fondée sur les relations
&gt; très compliqué, laquelle est le plus simple?	les méthodes couronnées de succès ont en commun la compréhension des attributs et de la personnalité de l’animal, le calendrier précis du renforcement ou de la punition et une communication cohérente.
&gt; j'aime établir la &gt; relation avec l'animal &gt; ça prend du temps, c'est ça?	oui, et les chiens sont formés à remplir un grand nombre de fonctions pratiques, y compris la recherche et le sauvetage, le pâturage, la garde, la détection d’explosifs ou de drogues, l’aide aux personnes handicapées, et les chiens sont
&gt; popcorn vous aimez manger du popcorn?	oui, le maïs de popcorn (maïs de pépins, maïs de popcorns ou maïs de pop) est un grain de maïs qui, lorsqu’il est chauffé, se gonfle et se gonfle;le même nom est utilisé pour dé
&gt;quand le popcorn est-il né?	il est né il y a mille ans, c'est une longue histoire.
c'est vrai que le pop-corn est doux et croquant, mais c'est pas parce qu'il est croquant qu'il n'est pas doux.	oui, c'est ça, parce que la coquille dure du popcorn contient un endosperme amylacé dur, contenant de 14 à 20% d’eau qui, après chauffage, se transforme en vapeur.
&gt; il se trouve que le maïs soufflé est un tel ingrédient. c'est pas un ingrédient?	oui, certaines souches de maïs (classées «maïs») sont spécialisées dans la culture du popcorn.
&gt; est-ce que tu as l'habitude d'avoir des buts dans la tu as l'habitude d'avoir des buts dans ta vie quotidienne? tu es là????	oui. avant de faire quelquechose, je me fixe souvent des buts pour me guider.
&gt; mais quelques fois il y a toujours des obstacles pour le faire. c'est ce que je dis.	oui, mais fixer les buts est encore important pour nous, cela a des influences sur notre choix ou d'autres choses.
&gt; il nous faut choisir des choses importantes à faire quand il y a beaucoup de choix. c'est ce que je dis.	dans l'histoire, beaucoup de recherches scientifiques ont prouvé la fonction des buts.
&gt; et est-ce que tu peux présenter des exemples qui sont très connus sur cela? non, je ne peux pas.	par exemple, pendant des année 60, locke a fait un cherche. il a découvert qu'il y a un lien positif entre les buts et les résultats.
c'est pas parce qu'il y a une histoire que c'est pas vrai. c'est parce qu'il y a des gens qui ne savent pas ce qu'est le japon. c'est pas parce qu'ils ne savent pas ce qu'est le japon que c	le japon a été unifié à la fin du 16ème siècle
&gt; qui a construit ce pays? l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne, l'allemagne	ce fut le célèbre nobuchi oda et ses successeurs qui ont unifié le japon
c'est pas une histoire du japon, c'est une histoire d'amour.	après 1955, le japon est devenu une puissance économique mondiale
c'est c'estest c'estestest c'estest c'estest c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est	parce que l’économie japonaise s’est développée très rapidement après la réunification
&gt; vert de printemps c'est quoi le c'est pas une question de couleur, c'est pas une question de couleur, c'est pas une question de couleur.	c'est la couleur du web il est la couleur pure sur la roue chromatique
&gt; est-ce qu'il y a quelque chose de spécial? non, c'est pas spécial. &gt; est-ce qu'il y a quelque chose de spécial? non, c'est pas spécial. &gt; est-ce qu'il y a quelque chose de	oui,par exemple, l'aigue-marine, c'est un vert printanier clair et brillant
&gt; quoi d'autre? j'ai pas envie d'en parler, c'est pas mon truc. j'ai pas envie d'en parler, j'ai pas envie d'en parler, j'ai pas envie d'en parler, j'ai pas envie d'	il est parfois appelé vert menthe et sa couleur complémentaire est le rose
&gt; est-ce qu'il y a d'autres couleurs qui sont comme ça? non.	il n'y a pas d'autres couleurs. la plus ancienne mention de cette couleur date de 1766
&gt; chihuahua (dog) qu'est-ce que c'est? c'est un chien. &gt; chihuahua (dog) qu'est-ce que c'est? c'est un chien. &gt; chihuahua (dog) qu'est	le chihuahua est un type de chien de petite taille.
&gt; pour le chihuahua, y a-t-il des caractères? non.	il a une petite taille mais une mauvaise humeur. je pense que l'histoire ce type de chien est intéressant.
&gt; c'est vrao? pourriez-vous me donner des détails? oui.	l'origine des chihuahua est aujourd'hui incertaine. il y beaucoup de théories.
&gt; est-il populaire auprès de beaucoup de gens? non.	non, les gens cherchent à trouver l'origine de chihuahua. la plupart pensent qu'il est un chien originaire du mexique.
&gt; hello kitty hello kitty c'est très mignon! n'est-ce pas votre avis? non.	oui! je pense aussi qu'elle est très mignon!
c'estest un site d'information sur le sujet. c'est un site d'information sur le sujet. il y a des articles sur le sujet, des articles sur le sujet, des articles sur le sujet, des articles sur le sujet, des articles sur le sujet, des articles sur le	en 2010, sanrio avait préparé bonjour kitty dans un phénomène de marketing mondial, d’une valeur d’un an.
&gt; qu'est-ce qu'elle a fait d'autre pour créer hello kitty? j'ai pas compris.	il y a plusieurs séries télévisées hello kitty, destinées aux enfants, ont été produites, ainsi que plusieurs bandes dessinées manga et films d’anime.
&gt; est-ce que hello kitty est destiné aux filles? non.	pas vraiment hahahaha. certains garçons l'aime bien aussi.
&gt; le bean c'est c'est c'est c'est c' pas du bean, c'est pas du bean, c'est c'est c' pas du bean, c'est c'est c' pas du bean, c'est	les haricots verts sont une espèce jeune et immature de haricots communs. aimez-vous manger?
&gt; et il peut être cuit en bouillie de haricots verts c'est un peu comme les haricots rouges, c'est un peu comme les haricots noirs, c'est un peu comme les haricots rouges, c'est un	en effet, les haricots verts sont consommés de plusieurs façons, peuvent être polis, frits, et même marinés comme des concombres.
&gt; gâteaux de haricots verts et en crème glacée c'est une blague?	ce qui est unique dans les haricots verts, c’est qu’ils ont été mangés avant d’mûrir.
&gt; les haricots verts sont courants dans la &gt; et il y a beaucoup de façons de les manger c'est pas parce que c'est des haricots verts qu'ils sont courants. c'est parce que c'est des haricots	les haricots verts sont vraiment délicieux et la nourriture pratique.
&gt; republic of florence connaissez-vous l'histoire de la &gt;la république de florence?	cette république a été régné par le signoria de la florence
&gt; comment ce pays a-t-il été créé? il a été créé par la france. &gt; comment ce pays a-t-il été créé? il a été créé par l'allemagne. &gt; comment ce pays a-t-il été créé?	la cité a été établie par julius caesar en 59 bc
&gt; a-t-elle jamais été une colonie pour d'autres pays? non.	si, elle était le colonie du rome
&gt; y a-t-il des attractions célèbres? non.	le médici a contrôlé cette république pendant plus de 600 ans, les maisons de cette famille sont magnifiques
&gt; science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science science	il s'agit de l'étude du calcul et de l'information.
&gt; et alors pouvez-vous aller plus loin? non.	elle traite de la théorie du calcul, des algorithmes, des problèmes informatiques et de la conception du matériel, des logiciels et des applications des systèmes informatiques.
&gt; pouvez-vous raconter l'histoire de ce sujet? je coudrais connaitre plue d'information c'est une blague?	les premières fondations de l’informatique ont été avant l’invention des ordinateurs numériques modernes.
&gt; qui contribute à le développement de computer science? &gt; et la &gt; et la &gt; et la &gt; et la &gt; ainsi celle la &gt; procédure? &gt; et la &gt; et la &gt; et la &gt; et	leibniz peut être considéré comme le premier informaticien et théoricien de l’information, pour, entre autres raisons, documenter le système de nombre binaire.
leibniz c'est l'histoire de l'allemagne et de l'allemagne. c'est un philosophe qui a écrit un livre sur l'histoire de l'allemagne et de l'allemagne. c'est un philosophe qui a	gottfried wilhelm leibniz (1646 après j.-c. - 1716 après j.-c.) était un philosophe, logicien, mathématicien et scientifique allemand.
&gt; as a second or foreign language qu'est-ce qu'une langue seconde?	fait référence à la langue d'une personne autre que sa langue maternelle
j'ai pas dit que c'était important, j'ai dit que c'était important pour moi.	je pense que c'est important car de nombreuses personnes dans le monde utilisent l'anglais
&gt; tous les pays apprennent-ils l'anglais? non.	en gros comme ça (●—●) tu es encore là? ⊙〈⊙
&gt; bon en anglais? non, c'est pas moi qui l'ai dit.	oui,i can speak english fluently
&gt; connaissez-vous le drama school? non.	oui,il est l'université anglais
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	ouai,en 1833,une actrice finançait une école d’art dramatique, c'est le premier école
&gt; allez-y pour une visite c'est une bonne idée, mais je ne pense pas qu'il y ait beaucoup d'étudiants en école d'ingé. je pense qu'il y a beaucoup d'étudiants en école d'ingé, mais je ne	je veux y aller beaucoup si j'ai une chance,
c'est pas une école, c'est une école d'ingé. c'est une école d'ingé. c'est une école d'ingé. c'est une école d'ingé. c'est une école d'ingé	oui,fédération des écoles d’art dramatique
&gt; connaissez-vous?	oui.la vert a beaucoup de nuances et beaucoup de verts sont nommé d'après les plantes.
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	par exemple, "artichoke green",il est apparu la première fois en 1905.
c'est pas un exemple concret, c'est juste un exemple.	oui.par exemple,les feuilles vivent et meurent n'est pas le même vert.
&gt; quel genre de vert aimez-vous?	j'aime le vert clair.
&gt; canteloupy &gt; canteloupy &gt; canteloupy &gt; canteloupy &gt; canteloupy &gt; canteloupy &gt; canteloupy &gt; canteloupy &gt; canteloup	oui et au 19ème siècle, la peinture historique en ce sens est devenue un genre distinct.
&gt; à ce moment-là, quel peintre est le plus connu?	peut-être la peinture architecturale
&gt; en architecture? c'est quoi le rapport avec l'architecture? &gt; en architecture? c'est quoi le rapport avec l'architecture? &gt; en architecture? c'est quoi le rapport avec l'architecture? &gt; en architecture? c	parce que dans certains pays occidentaux, beaucoup de jeunes artistes aiment faire de l’art au-dessus des bâtiments.
&gt; alors les fresques sont-elles populaires à l'époque-là? c'est pas parce que c'est une fresque qu'elle est populaire.	oui et on peut dire que chaque époque a la popularité de chaque époque
&gt; le bean c'est un couleur du printemps je pense. c'est une couleur de l'hiver.	les haricots mungo sont de jeunes fruits immatures de haricots rouges
&gt; les haricot mungos sont mes haricots verts? non.	je n'ai pas compris cette phrase mais les haricots mungo sont un légume très délicieux
&gt; est-ce qu'il y a beaucoup en chine? non.	oui, c'est aussi un légume commun
c'estest pas parce que je l'aime pas que je l'aime pas, c'est parce que je l'aime pas parce que je l'aime pas.	je pense que c'est délicieux
&gt; le fromage c'est un type de fromage ou pas?	le fromage vert est un fromage qui n’est pas totalement séché et qui est blanc
&gt; il vient de la pas loin de la clermont. c'est pas une question d'orthographe, c'est une question d'orthographe. c'est une question d'orthographe, c'est une question d'orthograph	le fromage vient du latin, mais je ne sais pas de quel pays il vient
&gt; il est populaire? c'est pas parce qu'il est populaire qu'il n'est pas populaire. c'est parce qu'il est populaire qu'il est populaire.	oui, c’est populaire, mais je ne l’ai pas mangé
&gt; est-ce qu'il a une longue histoire? non.	il ne devrait pas avoir une longue histoire, c’est un aliment inventé au nouveau siècle
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime	l’influence du latin en anglais est essentiellement de nature lexicale, avec de nombreux mots issus des racines du latin.
&gt; et le latin est l'origine de l'anglais? non.	oui, d’habitude, on l’appelle vieil anglais.
&gt; quels mots sont encore utilisés aujourd'hui?	par exemple "gōdspell", mais il n’est généralement pas largement utilisé.
&gt;merci beaucoup c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi que c'est faux. c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi que c'est faux. c	de rien, au revoir
j'aime bien le vert, mais j'aime pas trop le bleu, c'est un peu trop foncé.	moi aussi, et vous savez que cette couleur est aussi lié à une orientation par exemple, des produits verts?
&gt; qu'est-ce que ça signifie alors? c'est un mot anglais qui signifie "tous les jours". &gt; c'est un mot français qui signifie "tous les jours". &gt; c'est un mot anglais qui signifie "tous	cela peut signifier une préférence ou un conseil sur la décoration d'une maison, on utilise souvent la couleur verte pour créer une ambiance légère et à l'aise
&gt; on sent toujours à l'aise dans un environnement vert. vous en savez quoi d'autre? j'en sais rien.	il y a aussi un film nommé green white green, l'histoire duquel se déroule par trois adolescents qui attendent leur université pour longtemps.
&gt; j'aime le &lt;3 parce que c'est pas une couleur qui représente la &lt;3&gt;3&gt;3&gt;3&gt;3&gt;3&gt;3&gt;3&gt;3&gt;3	vous avez raison, et la couleur rouge, verte et bleue sont aussi les couleurs de la lumière les plus basics, avec lesquelles d'autres couleurs de lumière se forment.
&gt; est-ce que c'est différent du football en europe? non.	oui et le football américain a évolué aux états-unis, provenant des sports du football et du rugby
&gt; est-ce qu'on a des organisations professionnels au lié de cela? des organisations officiels oui. &gt; des organisations professionnels au lié de cela? oui. &gt; des organisations professionnels au lié de cela? oui. &gt; des organisations officiels oui.	le club de football de rugby notre dame est le club officiel de football de rugby.
&gt; c'est populaire aux etats-unis? c'est pas parce que c'est populaire que c'est populaire. c'est parce que c'est populaire que c'est populaire.	oui et le football américain est le sport le plus populaire aux états-unis.
&gt; c'est comme le ping-pong en chine? non.	tennis de table chinois est célèbre dans le monde, mais il ya beaucoup d’autres sports en chine qui sont populaires auprès des jeunes.
&gt; c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi qu'ils ne sont pas d'accord avec toi. c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi qu'ils ne sont	bonne journée!
&gt; est-ce que tu aimes jouer au football? non, je ne le fais pas.	oui, je regarde des matchs de football sur télé mais je le joue un peu. quel est le point le plus attirant sur ce sport pour toi?
&gt; je crois que ce sont des beau garçons qui le jouent. hahaha, je ne connais pas beaucoup sur cela. $	c'est pas grave, moi, je regarde le match, et l'esprit d'équipe m'attire bcp. tu sais où le football est le sport le plus regardé à la télé?
&gt; je viens de le savoir grâce à toi. je sais que les français aiment bien le jouer. c'est pas faux.	:) oui, les françias aiment bien le football, il y a des joueurs célères dans l'équipe français. tu sais la coupe du monde,
&gt; et est-ce que tu peux le présenter un peu pour moi? non, c'est pas le sujet.	c'est une compétition organisées tous les quatres ans. la france est le gagant de la coupe du monde la dernière fois.
&gt; quand est-il né? il est né en france, il est né à paris. &gt; quand est-il né? il est né à paris, il est né à paris, il est né à paris. &gt; quand est-il né?	la peinture a une longue histoire. on peut dater de l'époque pré-historique.
&gt; qui a inventé la c'est pas moi qui l'ai inventé.	les humains vivant dans l'époque pré-historique. il a peint sur le mur.
&gt; il y a quel type 的 il y a quel type de la crayons?	je ne sais pas trop. mais la peinture entre l'occidental et l'orient a une grande différence.
&gt;vous aimez quel type de peinture? c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est	j'aime mieux la peinture occidentale. je vais souvent à la galerie. les galeries ont connu une expasion au xix siècle et nous offrent beaucoup de peintures à admirer.
&gt; savez-vous comment il est fabriqué?	je ne le sais pas, mais c'est un type de arbeille. les abeilles (aussi appelées abeilles) sont de véritables insectes volants de la famille des abeilles, originaires d’eurasie mais disséminés par l’homme sur quatre
&gt; le miel est produit par les abeilles non, le miel est produit par les abeilles. il est sucré et délicieux non, le miel est produit par les abeilles. &gt; il est sucré et délicieux non, le miel est produit par	c'est ça, le miel est récolté à partir de colonies d’abeilles sauvages ou de ruches d’abeilles domestiques, une pratique appelée apiculture ou apiculture.
&gt; aimes-tu manger du miel? il y a beaucoup de façons de le manger non.	je l'aime bien, et la plupart aussi je pense. le miel produit par les abeilles (meleagris spp.) est le plus connu pour sa production commerciale mondiale et sa consommation humaine.
&gt; je pense que le secteur du miel a un grand avenir c'est vrai que c'est un secteur très intéressant.	oui, je suis d'accord avec toi.
&gt; les affaires en ligne c'est assez pratique, les affaires en ligne. c'est vrai que c'est pratique.	oui,en effet c'est une forme de commerce électronique
&gt; il est né depuis quand? il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en	dans les années 1960 pour permettre le traitement en temps réel des transactions financières.
&gt; d'accord, dans d'autres pays, c'est aussi populaire qu'en chine? non.	oui,par exemple aux etas-unis
&gt; d'accord, tu aimes faire des courses en ligne, et pourquoi? c'est pas parce que tu fais des courses en ligne qu'il faut faire des courses en ligne.	oui,je l'aime beaucoup parce qu'il est très pratique par les apps
&gt; republic of florence qu'est ce que c'est? tu peux me l'expliquer? c'est une série américaine. &gt; tu peux me l'expliquer? c'est une série américaine. &gt; tu peux me l'expliquer	oui.la république était dirigée par un conseil.
&gt; non, c'est à dire il existe pas, c'est seulement une idée? non, c'est à dire qu'il n'existe pas.	non.la ville de florence a été fondée en 59 avant jc par julius caesar.
&gt; il y a des événements importants sur cette république? oui, il y a des événements importants sur cette république. &gt; il y a des événements importants sur cette république? oui, il y a des événements importants sur cette	le pays faisait nominalement partie du saint empire romain.
&gt; et c'est qui l'a fondé? c'est pas moi qui l'a fondé.	je ne sais pas.mais il a été fondée par julius caesar. merci!
&gt; est-ce que tu as l'habitude de faire du yoga? mon ami. non, je n'ai pas l'habitude de faire du yoga. &gt; est-ce que tu as l'habitude de faire du yoga? mon ami. non, je n'ai pas	je regret, non...même si le yoga est un sport pout nous entrainer et il nous aide à renforcer nos corps, mon ami
&gt; je suis d'accord avec toi. il est intéressant de le exorciser surtout quand on ne veut pas sortir.???? je suis d'accord avec toi. &gt; il est intéressant de le exorciser surtout quand on ne veut pas sortir. &gt;	c'est un sport non seulement pour traiter le corps mais aussi pour le moral, si on peut le faire correctement.
&gt; sans des bruits. c'est un peu comme si tu faisais du vélo sans bruits. c'est un peu comme si tu faisais du vélo sans bruits. c'est un peu comme si tu faisais du vélo sans bruits. c'est un peu comme	oui j'ai le même sens quand je fais du yoga, il est un sport vieux et tradictionel
&gt; aujourd'hui, il y a de plus en plus de personnes qui le fais. c'est pas parce qu'il y a des gens qui le font qu'il y a de plus en plus de personnes qui le font. c'est parce qu'il y a des gens qui	oui, tu as le plan de le faire ou tu fais d'outre sports pour t'entrainer le corps?
c'est pas un hot dog, c'est un sandwich.	les hot-dogs viennent du baseball et de la culture américaine.
&gt; est ce qu'il y a différents types de hot dog en amérique? non.	oui.il y a hot-dog de maïs et de porc en amérique.
&gt; comment faire des hot dogs? tu le connais? c'est une blague?	non,parce que la façon dont les hot-dogs sont fabriqués varie d'un endroit a l'autre du monde.
&gt; d'accord, et t'as d'autres choses à présenter? j'ai pas d'autres choses à présenter.	oui.le hot-dog est un aliment rôti ou cuit à la vapeur.
&gt; tea of tea est-ce que tu sais des choses sur l'histoire du thé? non.	l’histoire du thé est millénaire, et la culture chinoise du thé est encore plus ancienne
&gt; le thé chinois a une histoire qui est très longue. c'est pas parce que c'est un thé que c'est une histoire très longue. c'est parce que c'est un thé qui a une histoire très longue.	la culture du thé dominicain a également une longue histoire
&gt; thé domination c'est un terme utilisé pour désigner un groupe de personnes ayant une influence sur le cours d'une théologie ou d'une philosophie. &gt; thé domination c'est un terme utilisé pour désigner un groupe de personnes ayant une influence sur	c'est dominicain c'est un pays
&gt; est-ce que tu peux présenter plus sur cela.? non, je ne peux pas. je ne suis pas un spécialiste de l'histoire de la france. je ne suis pas un spécialiste de l'histoire de la france. je ne suis pas un spécialiste de l'histoire	désolé je n’en suis pas très au courant et je ne vais pas entrer dans les détails ici
c'est c'est c'estestestestest un peu plus compliqué que ça.	il est un chanteur et compositeur britannique né en 1971
c'est pas un groupe célèbre, c'est un groupe de rock. c'est pas un groupe de rock, c'est un groupe de rock. c'est pas un groupe de rock, c'est un groupe de rock. c'est pas un groupe de rock, c'est	oui, il est très célèbre. il a remporté un prix de la society of british songwriters, composers and writers
&gt; quelques unes de leurs chansons c'est un peu le genre de chansons que j'aime bien, mais c'est pas le genre de chansons que j'écoute le plus souvent.	oui,comme la chanson de mira, au fait, saviez-vous qu'il est devenu footballeur plus tard?
&gt; je ne sais pas, quand est-il devenu footballeur? c'est un peu le cas.	ah je m'en souvenais mal. désolé, il aimait beaucoup le football quand il était adolescent, puis il est passé à la musique
&gt; quelle musique aimez-vous? j'aime bien les chansons françaises, mais je n'aime pas les chansons anglaises. &gt; quelle musique aimez-vous? j'aime bien les chansons anglaises, mais je n'aime pas les chansons française	la musique classique ou populaire. et toi, tu a ton propre goût pour la musique?
&gt;pourquoi les aimez-vous? parce qu'il y a des gens qui aiment les chansons pop.	parce que le contenu de la musique pop est varié. elle emprunte également des éléments d’autres styles tels que le rock, urbain, danse, latin, et le country.
&gt; alors connaissez-vous l'histoire de la &gt; la &gt; l'histoire de la &gt; l'histoire de la &gt; l'histoire de &gt; l'histoire de &gt; l'histoire de &gt; l'histoire de	la musique est un forme phonique, donc son histoire est vraiment longue. mais ces catégories se présentent récemment. tu sais la pop latine?
&gt;pouvez -vous me dire? c'est pas une question de savoir si c'est vrai ou pas, c'est une question de savoir si c'est vrai ou pas. &gt;je ne sais pas,pouvez -vous me dire? c'est une question	il ressemble à la pop, mais on y ajoute des éléments espagnols, donc ce type de musique nous donne une sensation de chaleur.
&gt; stock market c'est quoi un stock market? c'est un marché de l'action.	c'est une plateforme d'investissement.
&gt; qu'est-ce qu'on fait là? c'est pas une question d'habitude, c'est une question d'habitude. &gt; qu'est-ce qu'on fait là? c'est pas une question d'habitude, c'est une question	nous pouvons acheter et vendre des actions de la société pour gagner d'argent.
&gt; sur l'internet? c'est pas une question d'internet, c'est une question d'identité.	oui,bien sur.les actions peuvent être classées par pays.
&gt; est-ce que les produits sont chers? non, c'est pas cher.	certains est chers.cuneta est le plus cher.
&gt; un bean quel genre de nourriture est-ce?	les haricots verts sont les jeunes fruits non mûrs de divers cultivars du haricot commun ("phaseolus vulgaris").
&gt; les haricots verts seront-ils transformés en aliments? non.	certains restaurants américains servent des haricots verts battus et frits, comme le tempura de haricots verts.
&gt; haricots verts sont-ils consommés avant d’être mûrs? non.	les haricots verts sont consommés dans le monde entier et vendus frais, en conserve et congelés.
&gt;vous aimez le manger? c'est pas parce que tu aimes le manger qu'il faut le manger. c'est parce que tu aimes le manger que tu aimes le manger. c'est pas parce que tu aimes le manger qu'il faut le manger.	oui, c'est délicieux et sain.
&gt; the game of american football est-ce que c'est différent du football en europe? &gt;??? &gt;??? &gt;??? &gt;??? &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt;	soyez patient, mademoiselle ou monsieur. oui c'est bien sûr différent. l'histoire de football américain trace en effet la version de rugby et de l'association football.
&gt; est-il populaire aux états-unis? non.	oui, surtout football à lycée. dans la première moitié du xxième siècle, les etat-unis dominent le football dans tous les match importants, et puis de plus en plus d'élèves ont choissi pratiquer football.
&gt; et pourquoi il est si populaire? parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire	c'est parce que les etat-unis se comportent très bien dans tous les matche, puis les américains sont fier de son pays et s'intéressant à pratiquer ce sport.
&gt; le sport est-il aussi populaire en chine? non.	il est populaire, mais on n'est pas fort à cela du tout.
&gt; est-ce que vous pouvez me donner des informations sur ce sujet? oui, c'est ce que j'ai fait. &gt;green distinction in language est-ce que vous pouvez me donner des informations sur ce sujet? oui, c'est ce que j'ai fait	oui. le mot pour bleu dans amazigh est azerwal, et le mot pour vert est généralement considéré comme azerwal.
&gt; comment on peut les distinguer? c'est un peu compliqué, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	en effet dans beaucoup de différentes langues il existe bien des mêmes problèmes pour cela. une solution importante, c'est d'utiliser un singulier terme au lieu de celui de complexe.
&gt; vous avez d'autres informations intéressantes sur ce sujet? je ne sais pas, je n'ai pas d'infos sur le sujet.	oui. chose d'intéressant, c'est dans la langue amazigh, des dialects mélangent le bleu et le vert, c'est-à-dire le mot azegzaw est utilisé pour indiquer le bleu ainsi que le vert.
&gt; pour les gens qui parlent cette langue, c'est diffile à distinguer le bleu du vert, je crois. non.	oui, vous avez raison. dans ce cas-là, il faut utiliser d'autres façons d'exprimer les couleurs. la langue a d'autres façons pour indiquer le bleu et le vert.
&gt; est-ce que tu aimes le chien??mon cher ami. non.	je l'aime aussi, tu sais qu'il y a un proverbe qui dit qu'un chien mord un chien le texte à ma gauche parle de ce proverbe
&gt; je ne le connais pas, est-ce que tu peux le présenter un peu? $	c'est aussi le nom d'un film
&gt;non, tu le dis, s'il te plaît. j'ai du difficulté à le devenir. deviner? tu es là? non, je suis là. &gt;non, tu le dis, s'il te plaît. j'ai du difficulté à	1
j'ai pas dit que c'était une blague, j'ai dit que c'était une blague.	je ne sais pas, il n'y a aucune information pertinente dans le texte haha mais ça semble avoir quelque chose à voir avec la police
&gt; les jeux d'aventure c'est quoi, les jeux d'aventure? les jeux d'aventures sont des jeux d'aventures. &gt; les jeux d'aventures sont des jeux d'aventures. &gt; les jeux d'aventures sont des jeux	c'est un jeu vidéo
&gt; c'est un jeu vidéo ou un type de jeu vidéo? non.	un type de jeu vidéo
&gt; pouvez-vous me donner les noms de ces jeux? oui.	désolé, je ne sais pas, mais ce jeu avait un grand marché
&gt; est-il populaire dans le monde.? c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire. c'est parce qu'il est populaire. c'est pas parce que c'est populaire qu'il est populaire. c'est parce qu'il est	beaucoup de gens jouent très bien à ce jeu
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	c'est une chanson qui a été délivait le 22 janvier,2006
&gt; qui est le chanteur?	c'est chanson est écrit par bridget bebenate, mtthew geerrard et franne golde, elle est recoré par un artist austrailien, paulini
&gt;la chanson est comment? c'est une chanson d'un groupe de rock français. c'est une chanson d'un groupe de rock français. c'est une chanson d'un groupe de rock français. c'est une chanson d'un groupe de rock français. c'	je ne l'écoute pas encore, mais selon le nom, je pense c'est une chanson un peu triste peut-être.
&gt; vous en savez quoi d'autre? j'en sais rien.	c'est une chanson un peu trsite, parce que dans la la gue française,cela signifie un jour difficile.
c'est c'estest c'estestestest c'estestestestest c'estestestestestest c'est c'est c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest	avez-vous essayé d'investir dans des actions
j'ai essayé, mais je ne suis pas sûr que ça marche.	de nombreux riches aiment investir dans des actions
&gt; cela peut vraiment rendre les gens plus riches c'est un peu le principe de l'optimisation fiscale.	pensez-vous que c'est risqué
&gt; mais il y a encore beaucoup de gens qui investissent dans ce genre d'investissements. c'est pas parce qu'il y a beaucoup de gens qui investissent dans ce genre d'investissements qu'il y a forcément beaucoup de gens qui investissent dans ce genre d'	peut-être à cause de risques élevés et parfois de rendements élevés
&gt; pourquoi les gens critiquent-ils facebook? parce qu'ils ne sont pas d'accord avec ce qu'ils disent. &gt; pourquoi les gens critiquent-ils facebook? parce qu'ils ne sont pas d'accord avec ce qu'ils disent. &gt	l’impact énorme de facebook sur la vie et la santé de ses utilisateurs et de ses employés, ainsi que son impact sur la manière dont les médias (en particulier les nouvelles) couvrent et diffusent l’information.
c'est pas moi qui l'ai répondu, c'est l'autre qui a répondu.	oui, après un procès, facebook a payé environ 20 millions de dollars en espèces et 1,25 million d’actions.
c'est pas interdit en france, c'est interdit en chine.	oui, c'est ça, et il est aussi interdit dans d'autres pays, comme iran et syrie
&gt; facebook est nuisible? c'est pas une question de nuisible, c'est une question de nuisible. &gt; facebook est nuisible? c'est pas une question de nuisible, c'est une question de nuisible. &gt	je crois que cela comme d'autres réseaux sociaux, il a des inconvéniants, comme l'addiction etc.
j'ai pas joué, mais j'ai trouvé ça cool.	oui, lol, connu en europe comme bakushow et au japon, enchine aussi. et toi?
j'ai pas joué, mais ça a l'air compliqué.	c'est pas très simple, mais ça va. en plus, comparé avec celui de version japonaise, sauf le texye deu menu, la version originale ne change rien. donc je pense que c'est cool.
&gt; il devrait y avoir toutes sortes de personnages pour les joueurs à choisir, non? non?	t'as raison, ça c'est pourquoi il est populaire. mais il a été bcp critiqué parce qu"il influence la vie quotidiennes des étudiants.
c'est pas parce qu'il y a un problème qu'il faut le résoudre. c'est parce qu'il y a un problème qu'il faut le résoudre. c'est pas parce qu'il y a un problème qu'il faut le résoudre. c'est parce qu'	tout à fait, heureusement, lol devient une compétition internationale, il est populaire donc des parents envoyent ses enfants de l'apprendre.
&gt; orlando qu'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est	le globe orlando est le deuxième plus grand resort du grand orlando, après le disney world resort voisin, sur 541 acres.
&gt; il a l'air pas mal. est-il populaire? non.	bien sûr, orlando universal est l’une des destinations de vacances les plus visitées au monde, avec 21 millions de visiteurs par an en 2017.orlando universal est le centre de vacances phare du universal park and resort, notamment en raison de la nature concurrentielle de la station avec disney world,
&gt; est-t-il très coûteux de voyager? non, il n'est pas très coûteux de voyager.	oui, bien sûr, c'est cher comme disney
&gt; est-il quelque chose de plus amusant à recommander? non.	oui, orlando universal hôtels comprend deux parcs d’attractions (universal studio, les aventures autour de floride), le feu shanwan l’eau des parcs d’attractions, un complexe de loisirs nocturnes (universal orlando avenue), huit des îlo
&gt; lol qu'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estest	oui, c'est un initialisme pour exprimer des réactions corporelles, en particulier le rire :-) comme ça
&gt; depuis quand on utilise ça en ligne? c'est un peu plus récent.	on l'utilise depuis la propagation de l'internet.
&gt; il est utilisé souvent sur internet? non, il est utilisé par des gens qui n'ont pas internet. &gt; il est utilisé par des gens qui n'ont pas internet. &gt; il est utilisé par des gens qui n'ont pas internet. &gt; il est	il a d'abord été utilisé presque exclusivement sur usenet, mais s'est depuis répandu dans d'autres formes de communication assistée par ordinateur et même en face à face.
&gt; c'est clair. vous avez d'autres informations sur ce sujet? non, je n'ai pas d'autres informations sur ce sujet.	ah, oui! attention!!! ces sigles sont controversés et plusieurs auteurs déconseillent leur utilisation, que ce soit en général ou dans des contextes spécifiques tels que la communication d'entreprise.
&gt; boeuf c'est un aliment qui a été inventé par des scientifiques. c'est un aliment qui a été inventé par des scientifiques. c'est un aliment qui a été inventé par des scientifiques. c'est un aliment qui a été	les gens ont commencé à manger du boeuf très tôt
&gt; de quel an? je ne sais pas.	période préhistorique
&gt; s'il y a des moyens différents pour cuire du boeuf? c'est un peu le principe de la cuisson.	il y a beaucoup de façons, comme frire un steak, rôtir du bœuf, frire du bœuf
&gt; quel genre de steak est le plus cher dans le monde?	peut-être la viande de bœuf de manhattan la plus célèbre
&gt; harry potter c'est pas un personnage de harry potter, c'est un personnage de harry potter. c'est pas un personnage de harry potter, c'est un personnage de harry potter, c'est un personnage de harry po	oui. est-ce que tu connais c'est qui le écrit?
&gt; c'est peut-être moi qui vous pose la c'est peut-être moi qui vous pose la c'est peut-être moi qui vous pose la c'est peut-être moi qui vous pose la c'est peut-être moi qui vous pose la c'est peut	oui, c'est ton tour, pardon.
&gt; harry potter c'est un peu le genre de personnage que j'aime bien. c'est un peu le genre de personnage que j'aime bien. c'est un peu le genre de personnage que j'aime bien. c'est un peu le genre de personnage que	je trouve qu'il a du courage.
&gt; le personnage vous a le plus impressionné? je ne sais pas.	je pense que c'est toujours harry potter;
&gt; aimes-tu le bison aimes-tu le bison aimes-tu le bison aimes-tu le bison aimes-tu le bison aimes-tu le bison aimes-tu le bison aimes-tu le bison aimes-	non, il est un animal dangereux je pense. mais cet animal a une longue histoire.
&gt; va-t-il attaquer les humains c'est un animal emblématique.	je ne sais pas trop. mais les américains locaux ont une connexions culturelles avec eux.
&gt; les américains ont également une excellente connexion avec eux c'est pas faux.	oui, le bison a une longue histoire. cet animal est apparu plus tôt que son nom.
&gt; c'est aussi l'un des herbivores les plus puissants sur terre c'est un peu comme si on avait inventé l'hémisphère nord.	oui, c'est ça. mais leur nombre sont beaucoup réduits à cause des humains.
&gt; on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on mars on	aujourd’hui, la quasi-totalité de l’eau de mars se présente sous forme de glace, même si elle est également présente dans l’atmosphère en petites quantités sous forme de vapeur.
&gt; il y a d'outre choses importants mais qu'on ne le sait pas à apprendre, non.	oui, de nombreuses preuves suggèrent que mars est riche en glace d’eau, qui a joué un rôle important dans l’histoire géologique de mars.
&gt; ils soutenent le mars est aussi riche en glace de l'eau aussi? c'est pas parce qu'il y a de la glace qu'il n'y a pas de glace. c'est parce qu'il y a de la glace qu'	oui, c'est ça, et la connaissance de l’étendue et de l’état de l’eau sur mars est essentielle pour évaluer le potentiel de mars pour abriter la vie et fournir des ressources utilisables pour les explorations humaines futures.
&gt; à quoi sert ces glaces de l'eau dans le mars? on ne peut pas les utilise quand même. c'est pas parce qu'il y a de l'eau dans le mars qu'il faut les utiliser. c'est parce qu'il y a de l	l'eau est la signe de la vie. le meilleur endroit potentiel pour découvrir la vie sur mars est donc probablement dans un environnement souterrain.
&gt; les olympic games vous le connaisez bien? non, je ne le connaissais pas.	oui, les jeux olympiques d’hiver sont un événement international multisports majeur qui a lieu une fois tous les quatre ans pour les sports pratiqués sur la neige et la glace.
c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop.	wu dajing, un athlète de l’équipe masculine chinoise de patinage de vitesse courte piste
&gt; yushengjiexian un sportif japonais. c'est quoi le sport japonais?	wow, une génie diligente! allô.
c'est pas parce que tu l'aimes que tu l'aimes pas. c'est parce que tu l'aimes pas que tu l'aimes pas.	il y a une parole pour le décrire : avec le visage d’une bande dessinée adolescente, il vit plus comme l'héros d’une animation à sang chaud.
c'est un peu le genre de film que j'aimerais voir, c'est un peu le genre de film que j'aimerais voir, mais je ne sais pas si c'est vraiment le genre de film que j'aimerai voir.	harry potter est une série de films basés sur les romans éponymes de l’auteur j. k. rowling.
&gt; est-ce qu'il est réussi? non.	oui,sans ajustement de l’inflation, il s’agit de la troisième série de films la plus adage avec 7,7 milliards de dollars de recettes mondiales.
&gt; les films sont comment? c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien regarder, c'est un peu comme si je regardais des séries ou des séries américaines. c'est un peu comme si je regardais des séries américaines ou des	le film est très bon, c’est l’histoire de harry potter et voldemort bataille
je l'ai pas vu, mais j'ai trouvé que c'était pas mal.	oui
&gt; le 4 c'est c'est c'est c'est c'est c'estest c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest	il y a un iphone 4 chez moi.
&gt; qu'est-ce que tu en penses? c'est pas une question de religion, c'est une question d'habitude.	je trouve que la taille est très mignonne.
c'est c'estestest un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un	c'est facile pour le porter quand on n'est pas cher soi.
&gt; qu'est-ce que tu en penses? c'est pas une question de religion, c'est une question d'habitude.	je le trouve très bien, ce n'est pas très cher.
&gt; sweater que savez-vous du sweater? je sais pas, j'ai jamais eu de sweater.	bonjour! ils sont traditionnellement faits de laine,
&gt; connaissez-vous l'histoire des clandails? non.	en fait,je le sais pas.
&gt;alors, que connaissez-vous du sweater?	un pull est un vêtement, généralement à manches longues,et il y a aussi des courts
&gt; je porte souvent des pulls courts. et connaissez-vous quand il est apparu?	en effet,il est originaire de chine
&gt; dog training pensez-vous qu'il est nécessaire de former des chiens?	bien sûr.le dressage des chiens consiste à leur apprendre à réagir à des ordres, et ça me plaît beaucoup.
&gt; et vous avez un chien? non.	non, donc je suis pas obligé d'apprendre au chien.
&gt;cela nous fait gagner beaucoup de temps c'est vrai.	oui, comme vous savez que les chien s'apprendent en faisant les intractions. sans chien, on n'est pas obligé de perdre notre temps
&gt; et merci. c'est pas parce que tu es un connard qu'il faut le faire. c'est parce que tu es un connard qu'il faut le faire. c'est pas parce que tu es un connard qu'il faut le faire.	mais quand même, si vous avez un chien, il ne faut pas oublier que les punis sont aussi très nécessaires.
&gt; le football américain,quand est né?	alors, en 1920 l'association professionelle de football américain est né
&gt;qui l'a organisé? c'est pas moi qui l'ai organisé.	je ne sais pas, mais je peux vous dire qu'il a changé de nom deux ans après, et il est ainsi devenu the national football league
&gt;beaucoup de gens aiment le football americain? non.	oui, comme c'est le sport le plus préféré aux etats-unis
&gt;vous aimez le football? non.	mais oui. en fait aux états-unis, il y a une compétition entre les universités, qui attire beaucoup de gens
c'estest c'estest c'estestestestest c'est c'est c'estestest c'estest c'estestest c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'est c'estest	qu’est-ce que c’est que je trouve incroyable
&gt; mais quels sont les conditions de formation de la &gt; neige?	la neige est magnifique et l’environnement est magnifique
&gt; vous ne répondez pas ma question, vous être wizard. c'est pas une question, c'est une question. &gt; vous ne répondez pas ma question, vous être wizard. c'est pas une question, c'est une question. &gt	excusez-moi, mais vous pouvez me redemander
&gt; quelquefois même s'il fait froid mais il y a pas la &gt; il n'y a pas la &gt; il n'y a pas la &gt; il n'y a pas la &gt; il n'y a pas la &gt; il	pour couvrir la neige, il faut non seulement une température très basse, mais aussi de l’eau
&gt; veganism êtes-vous végétalien je ne suis pas végétalien.	non.les végétariens ne mangent pas de viande
&gt; leur point de vue est correct c'est un point de vue qui n'a rien à voir avec le mien. c'est un point de vue qui n'a rien à voir avec le mien. c'est un point de vue qui n'a rien à voir avec	je pense que c'est leur croyance.
&gt;la viande contient de nombreux nutriments nécessaires au corps humain c'est un peu comme dire que la viande contient de nombreux nutriments nécessaires au corps humain. c'est pas faux.	oui,c'est vrai.nous avons besoin d'une variété de nutriments.
&gt; les végétariens pensent que le tofu peut compléter les nutriments contenus dans la céréales?	oui,il contient beaucoup de nutriments et est faible en calories
&gt; shopping shopping shopping shopping shopping, c'est pas une blague, c'est c'est c' pas une blague, c' pas une blague, c'est pas une blague, c'est pas une blague, c'est pas une blague, c	bonjour! tu fais souvent des achats en ligne?
&gt; bien sûr je pense que les achats en ligne sont très pratiques c'est vrai.	oui, tu as raison. tu sais que quelles sont les plus grandes sociétés de vente au détail en ligne?
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais c'est	en chine on a alibaba, et à l'étranger, par exemple, amazon.com, et ebay.
&gt; pouvons-nous acheter des services dessus? c'est un peu le principe de l'internet.	oui, ce sont des sociétés de vente, donc on peut acheter des objets d'usage quotidiens.
&gt; est-ce que des américains aiment le sport?	oui et le sport est une partie importante de la culture aux états-unis.
&gt; quel type de sport préfèrent-ils? les sports de combat, les sports d'équipe, les sports d'équipe, les sports de combat, les sports d'équipe, les sports d'équipe, les sports d'équipe, les sports d'équipe, les sports d'	le football américain est le sport le plus populaire à regarder aux états-unis, suivi par le baseball, le basket-ball et le hockey sur glace, qui constitue les « 4 sports majeurs ».
&gt; est-ce qu'il existe des activités sportives nationale aux etats-unis? non, il n'y en a pas. &gt; est-ce qu'il existe des activités sportives nationales aux etats-unis? non, il n'y en	le football américain est une activité sportive nationale.
&gt; et des évènements sportifs nationals? c'est pas parce que tu n'es pas d'accord qu'il n'y a pas d'évènements sportifs nationals. c'est parce que tu n'es pas d'accord qu'il n'	en fonction des revenus, les quatre ligues sportives professionnelles majeures aux états-unis sont le baseball majeur, l’association nationale de basket-ball, la ligue nationale de football, et la ligue nationale de hockey.
&gt; iphone 4 bonjour, est-ce que vous avez utilisé iphone 4? non.	bonjour, en fait non. comme vous savez, iphone 4 a été largement vendu après 2007. il y a longtemps.
&gt; et est-ce que iphoe est-ce que iphone 4 est le premier produit de l'entreprise de iphone? non.	mais non. il y a 3 autres premiers iphne modèles. mais celui-là a reçu plus de louanges qus les restes.
&gt; mais pourquoi il peut avoir un si grand succès? parce que c'est un peu le genre de trucs qu'on oublie souvent. c'est pas parce qu'il a un succès qu'il est forcément mauvais, c'est parce qu'il est mauvais. &gt	alors, je crois que l'un des raisons c'est que iphone 4 est le premier portable qui est installé avec une caméra frontale.
&gt; je pensais que c'était parce qu'il pouvait être connecté à internet facilement. non, c'est parce qu'il était connecté à internet.	evidemment! l'apple a aussi utilisé ios 4.0.1 qui a réussi à convaincre beaucoup dedifficultés.
&gt;le goldendoodle c'est c'est pas une blague, c'est pas une blague, c'est pas une blague, c'est pas une blague. &gt;le goldendoodle c'est pas une blague, c'est pas une	un goldendoodle est un chien issu d'un croisement entre un golden retriever et un caniche
c'est c' pas un chien assez grand, c'est c'est c'est c'est c' pas un chien assez grand, c'est c'est c'est c' pas un chien assez grand, c'est c'est c'est c'est c'	l'auréole miniature se tient généralement debout et pèse, l'auréole moyenne se tient généralement debout et pèse et l'auréole grande se tient généralement debout et pèse.
&gt; est-ce que les gens l'aiment? non.	oui, mais les critiques de cette étude soulignent que certaines de ses conclusions sont discutables pour plusieurs raisons,
&gt; je suis sûr que les goldendoodles sont très mignons. c'est pas parce qu'ils sont mignons qu'ils sont mignons. c'est parce qu'ils sont mignons.	c'est vrai, un goldendoodle peut être élevé à partir de n'importe lequel des caniches jouets, miniatures ou de taille standard, la progéniture résultante étant de plusieurs tailles.
&gt; il faut qu'on soit capable et patient quand on s'occupe d'autrui, c'est ça? non.	oui, les historiens infirmiers sont confrontés au défi de déterminer si les soins fournis aux malades ou aux blessés dans l'antiquité étaient des soins infirmiers.
&gt; quelle est la c'est une différence entre un médecin.e et un infirmier.ère?	les infirmières fournissent des soins à la fois de manière interdépendante, par exemple avec les médecins, et de manière indépendante en tant qu'infirmières professionnelles.
&gt; je me souviens qu'il y a une fête pour les infirmiers.ères.? non.	oui, c'est le 20 mai
&gt; on dit qu'il y a de meilleurs infirmiers.ères. aux etat-unis, mais pourquoi ils n'ont pas contrôlé le covid-19? c'est pas parce qu'il y a de meilleurs infirmiers.ères qu'il y a de meilleurs	bien que les personnes de soin sont courageux est assidus, le manque du lit est du médicament sont assez sévères
&gt; chlorophyll c'est un élément qui se trouve dans des plantes? non.	oui et la chlorophylle est essentielle dans la photosynthèse, permettant aux plantes d’absorber l’énergie de la lumière.
&gt; pourquoi les plantes absorbent l'énergie de la &gt; l'énergie de la &gt; l'énergie de la &gt; l'énergie de la &gt; l'énergie de la &gt; l'énergie de &gt; l'énergie de &gt;	parce que c’est ce dont les plantes ont besoin pour pousser.
&gt; ces plantes mourront si on le fait ça? c'est pas une question d'hygiène, c'est une question d'éthique.	oui et c’est un pauvre absorbeur de parties vertes et presque vertes du spectre, qu’il reflète, produisant la couleur verte des tissus contenant de la chlorophylle.
&gt; c'est unique pour les plantes? non, c'est pour les insectes.	oui et c’est la présence et l’abondance relative de chlorophylle qui donne aux plantes leur couleur verte.
je ne sais pas si c'est vraiment célèbre, mais c'est le prix de l'amérique du sud. c'est le prix de l'amérique de l'est. c'est le prix de l'amérique du sud. c'est le prix de	les grammys sont des prix décernés par les académies du disque pour honorer les réalisations de l’industrie musicale
&gt; il y a-t-il des représentants célèbres? non.	michael jackson, elvis presley, ping crosby, etc
&gt; et y a-t-il des chansons représentatives? non.	love me tender
&gt; merci pour votre patience. c'est pas parce que tu n'écoutes pas qu'il n'y a pas de problème. c'est parce que tu n'écoutes pas qu'il n'y a pas de problème. &gt; je vais l'écouter	moi aussi je suis très heureuse de vous rencontrer
j'aime bien l'hiver, mais j'aime pas trop l'hiver en général.	oui, je pense toujours à la neige et aux basses températures quand il s’agit de l’hiver.
&gt; l’hiver sera-t-il très différent d’une région à l’autre? non.	oui, l’hiver dans l’hémisphère nord, par exemple, est l’été dans l’hémisphère sud.
&gt; interfère avec votre vie normale? c'est pas une question de vie normale, c'est une question d'habitude.	une chose, parce que nous avons besoin de porter des vêtements très épais, cela entrave notre mouvement.
&gt; allo? non, mais j'aime bien faire du ski en hiver.	bien sûr c’est le patinage et le bonhomme de neige!
&gt; c'est c'est c'est c'est c'est c'estest c'est c'est c'est c'estest c'estest c'estestest c'estest c'estestest c'estest c'estestest	aimez-vous la musculation
&gt; épuisante c'est pas parce que t'es pas en forme que t'es épuisante. c'est parce que t'es pas en forme que t'es épuisante. c'est pas parce que t'es en forme que t'es épuis	la forme physique peut améliorer la fonction cardio-pulmonaire des personnes
&gt; c'est comme ça, le fitness peut perdre du poids non.	oui, c’est l’un des avantages, mais d’autres avantages vous attendent
&gt; la le corps plus beau c'est pas une question de forme physique, c'est une question de goût.	j'espère que vous pouvez faire plus de musculation
&gt;aimes-tu regarder le match c'est un peu comme si tu regardais les matchs de foot. c'est un peu comme si tu regardais les matchs de foot. c'est un peu comme si tu regardais les matchs de foot. c'est un	en fait, je regerde un peu, mais je m'intéresse à sa culture.
&gt;la culture du football est profonde c'est pas parce qu'il y a une culture du football que c'est profonde. c'est parce qu'il y a une culture du football que c'est profonde.	tu sais, quand on regarde un match de football, on peut ressentir l'esprit de l'équipe. c'est cela me touche.
&gt; je suis très excitée chaque fois que je regarde un match de football. c'est quoi le rapport?	moi aussi! et cette agitation apparaît au moment où on écoute la musique. parce que lamusique live et le football sont tous les éléments du récit
&gt; j'aime aussi la &gt; la je suis tout à fait d'accord avec vous &gt; j'aime aussi &gt; j'aime aussi &gt; j'aime aussi &gt; j'aime aussi &gt; j'aime aussi &gt; j'	alors, tu aimes la musique live? moi, je trouve magnifique quand on voit un spectacle de théâtre en écoutant son muqisue. en réalité, le football est un spectacle de théâtre, non?
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien faire, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop.	bonjour, la sociologie l’étude du comportement humain. tu peux devibner de quoi s'agit-il.
&gt; et que peut-il etre utilisé pour la pas mal de recherche?	en fait, la sociologie est considérée comme la science sur la société, donc on fait des études sur les relations humaines comme ça. il utilise diverses méthodes d’investigation empirique et d’analyse critique pour développer un ensemble de connaissances sur l’ordre social et le changement social.
&gt; et vous avez le appris? c'est une blague?	non, mais mon prof l'a apprise et je l'ai discutée avec lui. la sociologie est très efficaces parce qu'elle représente des analyses micro-niveaux de la société
&gt;et merci de vos travail! c'est quoi le rapport?	de rien!
&gt; is-ce que tu sais l'histoire du sport aux etats-unis? non.	non.mais je sais l'histoire du sport au canada.
&gt; je peux le présenter un peu? non, je ne le fais pas.	bien sûr.beaucoup de sports canadiens sont introduits par des immigrants.
&gt; les immigrants ont porté beaucoup de choses. c'est pas parce qu'ils sont nés en france qu'ils ont porté beaucoup de choses. c'est parce qu'ils sont nés en france qu'ils ont porté beaucoup de choses.	oui.et les gens ont inventé beaucoup de sports pour s'adapter à l'environnement enneigé.
&gt;les gens sont toujours intelligents c'est pas parce qu'ils sont intelligents qu'ils ne sont pas intelligents, c'est parce qu'ils sont intelligents.	oui.et le sport est très important en amérique.
&gt; achetez-en un et envoyez-en un, ça sonne génial!	oui, «achetez-en un, obtenez-en un gratuitement» ou «deux pour le prix d'un» est une forme courante de promotion des ventes. cependant, les supermarchés ont également été accusés d'avoir contribué à l'augmentation de l'ob
c'est un peu le principe de l'échange de biens entre les commerçants et les commerçants. les commerçants peuvent faire un profit en achetant un et en envoyant un, mais les commerçants peuvent aussi faire un profit en vendant	oui, mais pas trop, en effet, alors que le coût par article est proportionnellement moins cher que s'il est acheté seul, il n'est en fait pas à moitié prix.
c'est pas une activité, c'est juste que j'ai pas envie d'en acheter une, et que j'ai pas envie d'en envoyer une. c'est pas comme si j'avais envie d'en acheter une, c'est comme si j'	trop d'activités comme ça : particulièrement pendant la période de "double onze" sur taobao.
c'estest vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	oui, c'est très pratique en chine!
&gt; bonjour, tu joue de la &gt; guitare? j'adore ça. j'adore ça. je joue de la &gt; guitare &gt; j'adore ça. j'adore ça. j'adore ça. j'adore ça. j'	non, je ne peux pas jouer de la guitare, mais j’aime ça aussi.
c'estest vrai que c'est un peu le genre de truc qui m'attire le plus.	oui, il est aussi devenu l’instrument le plus important de la musique pop
&gt; c'est-à-dire elle est utilisée plus? non.	il était populaire dans les années 1950 et 1960, mais il a été inventé en 1932
&gt; c'est intéressant, tu peux me donne plus d'info sur son histoire? surtout les points critiques. c'est un peu le genre d'histoire que j'aimerais connaître.	un élément clé d’une guitare électrique est l’utilisation d’effets tels que la réverbération, la distorsion et la vitesse. le son peut donc être façonné ou modifié électroniquement.
c'estestestest pas un rose, c'est un peu un peu un peu un rose.	oui, bien sûr, selon des enquêtes européennes et américaines, le rose est la couleur la plus souvent associée au charme, à la politesse, à la sensibilité, à la tenderness, à la douceur, à l’enfance, à la féminité et au romantisme.
&gt; j'ai l'impression que c'est la c'est la c'est une couleur que beaucoup de filles aimeront. c'est pas parce que c'est une couleur que c'est une couleur que c'est une couleur que beaucoup de filles aimeront. c'	oui c'est ça, la rose pour les filles et le bleu pour les garçons
&gt; le rose est-il l’original? ou est-il fait d’autres couleurs? non, il est fait d’autres couleurs. &gt;le rose est-il fait d’autres couleurs? non, il est fait d’autres couleurs. &gt;le rose est	je crois qu'on peut le faire par d'autres couleurs. le rose est un rouge clair qui porte le nom d’une fleur du même nom.
&gt; rose est le nom de la &gt; rose, qui est vraiment romantique.	oui, c'est ça, lucretius utilise ce terme pour décrire l’aube dans son épique sur la nature des choses (" de rerum natura ").
&gt; le poisson est-il rouge?	non, la plupart des porcs sont rouges, les autres sont blancs.
&gt; il y a-t-il quelque chose de spécial dans la c'est un peu comme les épinards, c'est un peu comme les épinards, c'est un peu comme les épinards, c'est un peu comme les épinards, c'	oui, la viande rouge est riche en minéraux tels que le fer, la creatina, le zinc et le phosphore, ainsi qu’en vitamines du groupe b (niacine, vitamine b, thiamine et riboflavine).
&gt; j'aimes la c'est pas parce que j'aime pas que j'aime pas. c'est pas parce que j'aime pas que j'aime pas. c'est pas parce que j'aime pas que j'aime pas. c'est pas parce que	oui je l'aime bien. parce que la viande rouge est riche en minéraux tels que le fer, la creatina, le zinc et le phosphore, ainsi qu’en vitamines du groupe b (niacine, vitamine b, thiamine et riboflavine).
&gt; la c'est pas parce qu'il y a de la céréales qu'il y a de la céréales que c'est bon. c'est pas parce qu'il y a des céréales qu'il y a de la céréales que c'	l'influence de la viande rouge sur la santé n'est pas encore clair aujourd'hui, il ne faut pas la manger trop quand même
&gt; beef aimes-tu le boeuf c'est pas parce que t'aimes pas le boeuf que t'aimes pas le boeuf. c'est pas parce que t'aimes pas le boeuf que t'aimes pas le boeuf.	bien sur que oui. c'est très bon.
&gt; manger du bœuf est un plaisir, pouvez-vous cuisiner vous-même un steak?	hahaha, non, je ne sais pas comment le cuisiner.
&gt; mais ce n'est pas aussi délicieux que celui du restaurant. c'est pas parce que c'est délicieux que c'est mauvais.	oui, mais c'est cher de manger toujours au restaurant;
&gt; saviez-vous qu'il y a beaucoup de boeuf synthétique non.	oui, les mauvaises restaurants le font.
&gt; christmas traditions il y a quelle tradition de noel? non.	par exemple,beaucoup de gens accrochent des objets décoratifs speciaux.
&gt;comment est-ce qu'ils celebrent? c'est pas parce qu'ils sont célèbres qu'ils ne sont pas populaires. c'est parce qu'ils sont populaires.	les gens célèbrent différent à différents moments et régions.
c'estestest vrai que c'est un peu le genre de chanson que j'aime bien.	oui.parce que on peut recevoir des pommes.
&gt; et vous savez autre chose? c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi qu'ils ne peuvent pas t'aider. c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi que	dans les pays étrangers,la tradition de noël vient de npmbreuses coutumes et légendes.
c'est pas parce qu'elles sont mignonnes qu'elles sont mignonnes. c'est parce qu'elles sont mignonnes.	ah,je trouve que c'est mignon, ici c'est le nom d'un cheval, ce qui me fait penser que ce cheval est aussi mignon
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	c'est un cheval pur-sang américain, c'est la progéniture de la meilleure abeille gagnante du pari multiple
&gt; un cheval a-t-il gagné une course. c'est un cheval qui a gagné une course. c'est un cheval qui a gagné une course. c'est un cheval qui a gagné une course. c'est un cheval qui	bien sûr,il a battu la triple couronne de rivalic lors du prochain match de belmont. il était très bon.
&gt; un cheval doit être très fort c'est pas parce qu'il est fort qu'il est fort. c'est parce qu'il est fort que c'est un cheval.	vous avez raison,et jusqu'à présent, ce sont les 11 seuls poneys de l'état à avoir remporté la triple couronne.
&gt; beef est-ce que le beef est un aliment? non.	oui,cest ca
&gt; les boeuf c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	cest tres bon
&gt; est-ce qu'il y a des désavantages de boeuf? non.	je pense que la viande bovine ne présente aucun inconvénient
&gt; est-ce que le boeuf est le plus consumé comme viande? non.	la viande porcine est la plus vendue, suivie de la viande bovine
&gt; voeux j'aime manger du voeux, et vous?	oui!j‘aime bien aussi.il a beaucoup de nutrition.
&gt; je voudrais savoir quand les hommes commencent à tuer et manger les voeux. c'est pas une question de voeux, c'est une question d'habitude.	ils mangent du bœuf de la préhistoire.
&gt; et vous savez dans quel pays il y a le meilleur qualité de voeux? en france.	je ne sais pas,mais je connais le boeuf du breisil est bon
&gt; je crois que les voeux peuvent nous rendre plus fort, et vous? non.	oui!nous pouvons le manger quand nous faisons le sport!
&gt; hello kitty (song) aimez-vous cette chanson hello kitty?	oui jaime beaucoup
&gt; quelle est votre première impression de cette chanson après avoir écouté cette chanson après avoir écouté cette chanson après avoir écouté cette chanson après avoir écouté cette chanson après avoir écouté cette chanson après avoir écouté cette chanson après avoir écouté cette chanson après avoir écouté cette chanson après avoir éco	je pense que cette chanson est amusante, et je pense que les enfants aiment ce genre de chanson
&gt; et je pense aussi que cette chanson est très intéressante c'est pas faux.	quand avez-vous entendu cette chanson?
je l'ai vu à l'école et j'ai adoré.	moi aussi, et j’adore beaucoup ce jouet en peluche
c'estest un peu le genre de musique que j'aime le plus, mais c'est un peu le genre de musique que j'aime le moins. c'est un peu le genre de musique que j'aime le moins, mais c'est pas le genre de musique que j'	je n'aime pas beaucoup ça, ça sonne bruyant
c'estest vrai que c'est un peu le genre de musique que j'aime le plus, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de musique que j'aime le plus.	je n'en ai pas entendu parler, haha, le heavy metal (ou métal en abrégé) est un type de musique rock qui s'est développé à la fin des années 60 et au début des années 70, principalement aux etats-unis, mais relativement peu aux etats-uni
&gt; il y a des chanteurs fameux? il y a des chanteurs fameux? il y a des chanteurs fameux? il y a des chanteurs fameux? il y a des chanteurs fameux? il y a des chanteurs fameux? il y a des chan	saviez-vous que les chansons de heavy metal "ont au moins un solo de guitare", qui est "le principal moyen d'exprimer les compétences des joueurs de heavy metal"
&gt; ah oui,merci beaucoup! ah oui,merci beaucoup! ah oui,merci beaucoup! ah oui,merci beaucoup! ah oui,merci beaucoup! ah oui,merci beaucoup! ah oui,merci beaucoup! ah oui,merci beaucoup! ah oui,merci beaucoup! ah oui,merci beaucoup	aimez-vous cette musique
&gt; hip hop la musique hip-hop est très populaire récemment, le savez-vous? non.	mais bien sûr! en fait, la musique hip-hop a été créée dans le mouvement artistique au new york par les africains et les autres ethniques.
&gt;histoire de la lhistoire de la musique hip-hop est-elle donc longue?	oui, c'est en fait les cow-boys qui ont premièrement fait la musique hip-hop.
&gt;y a-t-il une catégorie de musique hip-hop? non.	evidemment. en fait il y a le g-funk, le jazz rap, hip-hop alternatif et beaucoup d'autres.
&gt; c'est vraiment une riche variété de musique, il doit avoir un endroit très charmant. c'est vrai que c'est un endroit très charmant.	oui, en 2017 la musique hip-hop est devunue le genre de musique le plus polulaire.
&gt; non-profit hospital pourquoi construire un hôpital à but non lucratif? parce que c'est un hôpital à but non lucratif. &gt; pourquoi construire un hôpital à but non lucratif? parce que c'est un hôpital à but non lucratif. &gt	alors, à new york, tout hôpitals traditionnels sont obligés d'être non profit.
&gt; quels avantages cela apportera-t-il aux gens? le fait qu'il y ait un impôt sur le revenu.	ils rendent les hôpitals plus accessibles aux communautés
&gt; incitera-t-il les gens à mieux se faire soigner? y aura-t-il des inconvénients? non, il n'y aura pas d'inconvénients. &gt; y aura-t-il des inconvénients	cela aidera sans aucun doute les gens en plus, il y a environs 3900 hôpitals aux états-unis, et plus de 62% sont sans-profit.
&gt; ça peut résoudre le problème que de nombreuses personnes sont difficiles à traiter? vous êtes encore la? non.	pas forcément. les la chirurgies ambulatoires restent payants.
&gt; c'est pas un film, c'est pas un film, c'est pas un film. c'est pas un film, c'est pas un film, c'est pas un film, c'est pas un film, c'est pas un film, c'est	c'est d'une sorte de filme qui s'agit de la science.
&gt; qu'est-ce qu'il raconte? c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir.	il raconte des histoires qui se passent dans la space.
&gt; ya-t-il des personnages célèbres dans ce film? non.	je sais un peu la destination. la destination est allons boots.
&gt; merci pour vos réponses! oui, c'est ce que je me suis dit.	de rien.
&gt; sandwich vous aimez le sandwich? non.	j'aime les sandwichs, mais les sandwichs au fromage sont une variété très spéciale.
&gt; ouai,et savez-vous comment le cuisinier? c'est un peu comme si tu faisais une blague sur le cuisinier, c'est un peu comme si tu faisais une blague sur le cuisinier, c'est un peu comme si tu	bien sûr, le sandwich doit être recouvert de fromage frit croustillant. de la viande cuite, des tomates ou des oignons peuvent être ajoutés aux sandwichs au fromage.
&gt; ferez-vous les sandwichs au quotidien? non.	j’ai un sandwich tous les matins. en fait, les sandwichs sont le petit déjeuner de la plupart des gens dans des pays comme l’amérique du nord et l’europe occidentale.
&gt; et y-a-il les autres alimentations dans le petit déjeuner non.	bien sûr, mais les sandwichs sont un choix délicieux et pratique.
&gt; pink aimez-vous la c'est une couleur de merde.	oui,et vous?
&gt; pink a quelque chose de spécial? c'est pas une couleur, c'est une couleur de peau. &gt; pink a quelque chose de spécial? c'est pas une couleur, c'est une couleur de peau. &gt; pink a quelque chose de spécial? c'	la couleur rose a été décrite dans la littérature depuis les temps anciens.
c'est même pas pink, c'est pink.	il verbe « au rose » date du 14ème siècle
&gt; ça me donne l'air des fleurs. c'est pas parce que c'est des fleurs que c'est une fleur. c'est parce que c'est des fleurs.	rose signifie aussi pink
&gt; cheese qu’est-ce que c'est qu’est-ce que c’est?	le fromage vert est un fromage frais qui n'a pas complètement séché ni vieilli, qui est de couleur blanche et généralement de forme ronde.
&gt; comment a-t-il été inventé? il a été inventé par les américains. &gt; il a été inventé par les américains. &gt; il a été inventé par les américains. &gt; il a été inventé par les américains.	on ne sait pas clairement, mais le premier type est le fromage vert, qui n'est pas vert en raison de sa couleur mais pour sa nouveauté ou son état sous-affiné, car le lactosérum n'en est pas encore à moitié pressé.
c'est c'est c'est c'est c'est c'estest c'est c'estest c'est c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'est c'estest c'est c'est	je sais pas, parce que je ne l'a jamais pris. peut-être vous pouvez le déguster.
c'est c'estestestest un peu plus compliqué que ce que je pensais, mais c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	oui, il y a un dicton populaire en ecosse qui est intéressant, "vous ne pouvez pas voir le fromage vert passer devant vous", cela signifie que vous devez avoir tout ce que quelqu'un d'autre a juste pour l'avoir.
&gt; aimes-tu la je ne sais pas, mais j'aime bien les musiques de jeux vidéo.	oui et c'est intéressant! et vous?
&gt; je pense aussi que ce genre de concert m'apporte beaucoup de plaisir c'est vrai que c'est un peu le genre de concert qui m'intéresse le plus.	oui mais en fait les jeux de mémoire musicale tester la mémoire musicale d’un joueur.
c'estest pas une histoire de longue histoire, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour.	je suis d'accord avec vous. le jeux vidéo de musique sont également couramment inclus comme mini-jeux dans les jeux de fête.
c'est pas une question de nom, c'est une question d'identité.	d’autres modes communs de gameplay dans les jeux vidéo de musique incluent le style de bac à sable qui encourage une approche de gameplay de forme libre et le style hybride récent qui combine des éléments musicaux avec des genres plus traditionnels tels que le jeu de tir ou de puzzle.
&gt; quel type de musique est populaire dans cette époque? je ne sais pas.	j'aime la musique classique du 1990s. il y a des types qui sont libres.
&gt; ça a l'air pas mal. pourriez-vous me donner des exemples? non, ça a l'air pas mal. &gt; pourriez-vous me donner des exemples? non, ça a l'air pas mal. &gt; pourriez-vous me	la musique "dong jing". c'est une sorte de musique traditionnelle en chine.
&gt; est-ce que vous pouvez me donner les autres exemples? non, c'est pas le cas. &gt; est-ce que vous pouvez me donner les autres exemples? non, c'est pas le cas. &gt; est-ce que vous pouvez me donner les	il y aussi des musiques électroniques qui sont très populaires.
&gt; est-ce que le rock est populaire à cette époque? non.	oui, c'est ça.
c'estest c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estest	vous aimez skier?
&gt;et quand est-il ne? c'est pas une question de temps, c'est une question d'habitude.	les plus anciens exemples scandinaves de ski datent de 3000 ou 4000 bce avec des sculptures primitives.
&gt; et vous aimez skier? non.	comme si comme ça, j'ai pas encore fait de ski
&gt; et qui a cree le ski? moi.	les russes, les plus anciens exemples archéologiques de skis ont été trouvés en russie et datent de 6000 bce.
&gt; skiing avez-vous essayé le ski?	non, je trouve le ski techniquement difficile
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	oui, il a près de cinq mille ans
&gt; le ski peut également exercer votre corps et consommer de l'énergie non.	oui, on peut aussi faire de l’art en se basant sur les scènes de ski, et quelqu’un a peint le ski en 1741
c'est une bonne idée, mais je ne sais pas si c'est possible.	c’est une bonne idée. j’essaierai aussi d’apprendre à skier à l’avenir
&gt; est-ce que tu sais des choses sur le football à l'université? non.	dans le football universitaire, les performances d’un joueur ont une incidence directe sur ses chances de jouer au football professionnel.
j'ai pas trop d'idées, mais je pense que c'est pas mal.	c'est ça, cependant, dans certaines régions des états-unis, le football universitaire est plus populaire que le football professionnel, considéré comme plus prestigieux que le football professionnel pendant une grande partie du début du 20ème siècle.
&gt; il en a d'autres? oui, il en a d'autres.	dans de nombreux cas, les stades universitaires utilisent des sièges de type banc plutôt que des sièges individuels avec dossier et accoudoirs (bien que de nombreux stades disposent d’un petit nombre de sièges de type dossier en plus des bancs).
&gt; et il y a autres? non, il n'y en a pas. &gt; et il y a autres? non, il n'y en a pas. &gt; et il y a autres? non, il n'y en a pas. &gt; et il	bien que le talent soit beaucoup plus important dans les compétitions universitaires que dans les compétitions professionnelles, le nombre élevé de supporters qui suivent les différentes universités a permis de trouver un équilibre financier pour les compétitions.
&gt; je crois que on l'utilise beaucoup aujourd'hui c'est pas parce que c'est une blague qu'on l'utilise beaucoup aujourd'hui. c'est parce que c'est une blague qu'on l'utilise beaucoup aujourd'hui. &gt;	alors, c'est pas vrai. en effet, l'évolution des médias sociaux et la rapidité des réactions des gens au contenu publié ont conduit à une augmentation des déclarations de décès du blog, alors même qu'il était reconnu que ce qui allait suivre contiendrait en grande
&gt; est ce que tu penses que on l'utilise pour se faire voir par les inconnus? non, je pense pas.	non, en plus de se faire voir par les inconnus, on a aussi l'intention d'échanger des points de vue et pour enregistrer la vie.
&gt; d'accord, et c'est ce dont la &gt;la société a besoin, et d'utres choses à présenter? c'est ce que je dis. &gt;c'est ce dont la &gt;la société a besoin, et d'utres choses	oui, d'après le reportage, la montée en puissance de twitter et d'autres systèmes de «microblogging» aide à intégrer les mabs et les blogs à auteur unique dans les médias d'information.
&gt; non, l'existence de blog est nécéssaire, n'est ce pas? c'est pas parce qu'il n'y a pas de blog qu'il n'y a pas d'existence de blog. c'est parce qu'il n'y a	oui, c'est très nécessaire dans notre société qui est de plus en plus basée sur internet.
&gt; aimez-vous faire du shopping en ligne? non.	oui, j'aime bien les achats en ligne, c'est plus pratique je pense. et toi, tu achète souvent des articles sur internet?
&gt; j’achète toujours des choses en ligne et j’utilise souvent taobao. c'est quoi le rapport avec taobao?	alors, tu sais quelles sont les plus grandes sociétés de vente au détail en ligne? tu peux devider.
je ne sais pas si c'est le cas, mais je pense qu'il y a une différence entre le fait d'avoir des enfants et d'avoir des parents qui ont des enfants, et le fait d'avoir des parents qui ont des parents qui ont des enfants.	avec plaisir! la plus grande de ces sociétés de vente au détail en ligne sont alibaba, amazon.com, et ebay.
&gt;merci de votre réponse. c'est une blague?	avec plaisir! je veux ajoute,une boutique en ligne peut également être appelée e-web-store, e-shop, e-store, boutique sur internet, boutique en ligne, boutique en ligne, boutique en ligne, vitrine en ligne et boutique virtuelle.
&gt; veganism ces dernières années, le végétarianisme est de plus en plus populaire? non.	oui, il y a de plus en plus de végétariens en raison des croyances religieuses et de la santé, de l’environnement et d’autres facteurs.
&gt; mais en fait, pensez-vous que c'est bon pour votre santé? non.	en fait, manger seulement de la nourriture végétarienne peut conduire à un manque de quelque chose dans le corps, et au lieu de cela besoin de compléments alimentaires, etc.
&gt; comment devrions-nous manger une alimentation équilibrée? c'est pas une question d'être équilibré, c'est une question d'être équilibré.	les légumes et les fruits doivent encore manger plus. bien sûr, vous pouvez également manger de la viande et des fruits de mer et ainsi de suite pour compléter d’autres nutriments.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	de rien!
&gt; tu aime faire le vélo tout terrain désolée, je veux dire est-ce que... c'est quoi le problème?	j'aime faire du vtt
&gt; quel est son originie? je ne sais pas, mais je pense que c'est un peu le cas en france.	originaire des états-unis, tom ritchey modifié pour sortir de la route
&gt; c'est un sport dangeraux? il y a des compétitions sur ce sport? non.	c'est vraiment dangereux, mais il y a des jeux spéciaux
&gt; il est l'un de disciplines de jo,4? non.	oui, c'est l'une des disciplines de joe
&gt; harry potter fandom qu'est-ce que harry potter?	il est le nom d'un livre
&gt; qui est son auteur? je ne sais pas, je ne l'ai pas lu.	j. k. rowling et le mot "pottermania"est un description des fans su harry poter
&gt; est-ce que beaucoup de gens aiment ce livre? non.	oui,il y a beaucoup de gens aiment lire ce livre et la valeur totale de la série harry potter a été estimée à 25 milliards de dollars,
&gt; harry potter a-t-il racontée? non.	sur les magies et des courages
&gt; hot dog bonjour.que connaissez-vous du hot-dog?	oui! je l'aime bcp, et le hot-dog est devenu étroitement associé au baseball et à la culture américaine.
&gt; hot-dog aux états-unis?	! il y a des types du hot dog? hahaha, un hot-dog, selon moi, est un aliment grillé ou cuit à la vapeur où une saucisse est servie dans la fente d’un pain partiellement tranché.
&gt; et quelle est l'histoire des hot-dogs? c'est une blague?	il vient d'allemagne, mais il devient plus populaire en us
&gt; hot-dogs c'est un peu le nom d'un truc qui a été inventé par les américains pour faire des burgers. c'est un truc qui a été inventé par les américains pour faire des burgers. c'est un truc qui a été invent	le plus important c'est la viande, elle décide la qualification du hot-dog. et la sauce aussi!
&gt;merci,merci. c'est quoi le rapport?	avec plaisir :)
&gt; vous aimez l'hiver? non.	mais non. en fait, l'hiver c'est où il fait froid le plus. et moi j'aime pas trop le froid.
c'est pas parce qu'il fait froid que c'est mauvais. c'est parce qu'il fait froid.	en fait non. mais je peux vous dire que l'hiver est dû quand l'axe de la terre dans cet hémisphère est orienté à l'opposé du soleil.
&gt; et je voudrais savoir comment vous passez l'hiver? j'habite à paris et j'habite à paris. j'habite à paris et j'habite à paris. &gt; et je voudrais savoir comment vous passez l'hiver?	ben, comme vous savez. en hiver, il fait très froid dans l'hémisphère nord, mais dans dans l'hémisphère sud, il fait chaud. donc, je passe toujours l'hiver en australie.
&gt; c'est très chouette! merci de votre réponse! non, c'est pas très chouette, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; merci de votre réponse! non, c'est pas très chouette, c	je vous en prie. au fond, personne ne peut dire non à la terre couverte de neige en hiver!
c'est c'est c'estestestestestestestestestestest pas mal, mais c'est pas le genre de trucs que j'aime pas trop.	salut,si yao. le premier pinetter mécanique a été inventé par gottfried (fred) schmidt, qui a vendu le brevet en 1941 à amf.
&gt; qu'est-ce que c'est le pinetter? je ne le cherche pas dans mon dictionnaire :( c'est un mot anglais qui signifie « pinetter ».	hahaha, on a fait ce geste dans le cours de jimi. je suis ta voisine, baby.
&gt; et tu peux me donne plus d'info sur ça? non, je ne sais pas.	je pense que c'est un peu comme " pincer".
&gt; il s'utilise pour ouvrir un bouteille de vin? non.	je pense que c'est ok. tu me manque, chérie.
&gt; mon chou hahaha :) c'est quoi ton chou?	salut
&gt; christmas traditions tu sais le chrismas? c'est pas une question de traditions, c'est une question de religion.	oui, noël (y compris la veillée et le soir de noël) est une fête luthérienne, le jour de l’obligation sacrée de la religion catholique romaine et la fête principale de l’épiscopat britannique.
&gt; et il y a autre? c'est pas une question d'argent, c'est une question d'identité. &gt; et il y a autre? c'est pas une question d'argent, c'est une question d'identité. &gt; et il y	la tradition de noël comprend diverses coutumes, pratiques religieuses, rites et folklore liés à la célébration de noël.
&gt; que sont le folklores? c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, c'est un peu	c'est à dire des récits. les traditions liées à noël sont très diverses quant à leur origine et à leur nature, certaines étant entièrement chrétiennes et issues de l’intérieur de la religion, tandis que d’autres sont qualifiées de plus culturelles ou laïques et issues
&gt; que sont les influences? je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup d'influences sur les médias, mais je pense qu'il y a un certain nombre d'influences sur les médias, et	beaucoup de ces traditions varient d’un pays ou d’une région à l’autre, tandis que d’autres ont un caractère universel et sont presque omniprésentes dans le monde entier.
&gt; canadian football tu connais le football de canada? c'est quoi le football de canada? &gt; canadian football tu connais le football de canada? c'est quoi le football de canada? &gt; canadian football tu connais le football de	oui,rugby au canada a vu le jour au début des années 1860.
&gt; est-ce que tu as une équipe canadianne préférée? non.	oui,la lcf est la plus populaire.
&gt; peut-tu présenter un peu son histoire? non, je ne l'ai pas encore faite.	elle remonte à 1880 et à la fondation de l’union canadienne de rugby.
&gt; je connais plusieurs équipes footballs qui ont une histoire de rugby c'est intéressant, je connais plusieurs équipes footballs qui ont une histoire de rugby, je connais plusieurs équipes footballs qui ont une histoire de rugby, je connais plusieurs équipes footballs qui ont une histoire de rugby, je connais plusieurs	oui,chacun de ces clubs continue à ce jour, aligner des équipes à travers plusieurs niveaux de la ligue frq..
&gt; que savez-vous de ça?	oui, un peu. il est également connu sous le nom de technicien ambulancier, est un professionnel de la santé qui fournit des services médicaux d’urgence. je pense c'est plus facile pour vous de comprendre.
&gt; il est très important pour les patients. c'est un peu le principe de l'hôpital, c'est-à-dire qu'il y a des patients qui ne peuvent pas se déplacer, mais qui peuvent se déplacer. c'est un peu le principe de	oui, il est responsable du transport des patients entre les hôpitaux et les établissements médicaux.
&gt; plus l'ambulance arrive tôt c'est pour le patient	tout à fait! tu sais, en australie, le conseil de santé de sydney a formé le premier corps d’ambulance enregistré en 1881, pour le transport des patients présentant des maladies infectieuses suspectées à l’hôpital de côte.
&gt; appeler une ambulance coûte aussi c'est un peu comme appeler un taxi.	dans certains pays, si l'on a l'assurance de santé, c'est pas très cher, mais si l'on n'a pas ça, ça coûte.
c'est c'est pas un sport, c'est c'est pas un sport, c'est c'est pas un sport, c'est c'est pas un sport, c'est pas un sport, c'est pas un sport, c'est pas un sport, c	le skurf est un sport tracté et il est très similaire au ski nautique.
&gt; est-il populaire? non. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est	oui, en tant que sport d'exhibition, le ski nautique a été inclus dans les jeux olympiques de 1972.
&gt; est-ce que vous l'aimez ce type de sport? non.	oui, l'un des avantages du skurf, par rapport au surf, est que lorsque l'eau est plate, le skurf est toujours possible.
&gt; merci pour vos réponses! c'est quoi le rapport?	surfing australia est l'organisme qui régit le sport du surf en australie. vous aussi! bon appétit!
&gt; que pensez-vous sur ce subjet? je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler de ce sub.	et ben. c'est une promotion tellement générale.
&gt; acheter-en un,obtenir-en un gratuitement et une réduction,ce qui attire plus de gens à acheter. c'est un peu le principe de l'échange.	bien sûr. mais beaucoup de grandes surfaces ont été blâmé de faire cette promotion à cause de l'augmentation de l'obésité.
&gt; et y a-il d'autre type de promotion je ne sais pas.	en fait, c'est en 1936 que la première promotion de la sorte a été fait.
c'est pas parce que t'es pas d'accord que t'es pas d'accord. c'est pas parce que t'es d'accord que t'es pas d'accord. c'est pas parce que t'es d'accord que t'es d'accord	oui, et en fait en 2014 au royaume-uni, la promotion de la sorte a été condamnée à cause du gaspillage alimentaire.
&gt; aimes-tu les hamburgers les hamburgers c'est un peu comme les frites.	oui je mange souvent
&gt; les hamburgers ne sont pas sains c'est pas parce qu'ils ne sont pas sains qu'ils ne sont pas sains. c'est pas parce qu'ils sont sains qu'ils ne sont pas sains, c'est parce qu'ils ne sont	oui, mais beaucoup de gens aiment ça
&gt; j'aime aussi les hamburgers c'est pas parce que tu aimes les hamburgers qu'il faut les manger.	je n’en ai souvent pas assez
&gt; les hamburgers sont de la céréales.	oui, essayez de manger moins de hamburgers
&gt; pardon, ce parc? c'est pas un parc, c'est un parc d'attractions. c'est un parc d'attractions. c'est un parc d'attractions. c'est un parc d'attractions. c'est	hangang park (korean: 한강공원) is a park in seoul, south korea.
&gt; est-il populaire§? non.	depuis les années 1960, les hébergements dans les parcs sont ouverts toute l'année, le nombre de visites touristiques annuelles à banff étant passé à plus de 5 millions dans les années 1990.
&gt; parmi quelles personnes est-elle habituellement populaire?	les jeunes, l'écotourisme gagne en importance, en particulier dans le parc national d'esteros de farrapos, plus bas sur la rivière.
&gt; si j'ai la jeté un oeil, je vais le visiter. si j'ai la jeté un oeil, je vais le visiter. si j'ai jeté un oeil, je vais le visiter. si j'ai jeté un oeil, je vais	c'est bon si vous avez la chance, le parc national de banff a un climat subarctique avec trois écorégions, dont les régions montagnarde, subalpine et alpine. bonne journée! bon appétit!
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	oui, le terme «marketing», communément appelé «attirer les clients», recoure aux connaissances acquises par l’étude de la gestion des relations d’échange et est le processus de l’entreprise qui identifie, anticipe et répond aux besoins des clients.
&gt; et ce terme est proposé par qui? je ne sais pas.	ce terme a été développé à partir de son sens initial, qui est de prendre des marchandises et de les vendre sur le marché.
&gt; technique ou des théories dans le marketing?	pae exemple, le marketing tire profit des résultats de la recherche sur les besoins à court et à long terme, qui peuvent être mis en place pour un service unique ou, dans la plupart des cas, pour un service stable ou un placement de produit.
&gt; on est trompé souvent par ces techniques. c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, c'est drôle. en 2017, le new york times l’a décrit comme "l’art de raconter des histoires, si fascinant que les gens oublient leur portefeuille.
&gt; lol qu'est pas ce que c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estest	lol présente des clips de comédie visuelle sans dialogue.
&gt; et son origine? c'est pas une question de nationalité, c'est une question d'origine. &gt; et son origine? c'est pas une question de nationalité, c'est une question d'origine. &gt; c'est pour exprimer son	il est un initialisme pour rire (ing) à haute voix et un élément populaire de l’argot internet.
je l'utilise dans mes conversations sur internet, mais je n'ai pas l'impression que ce soit le cas.	oui, parfois. et toi?
&gt; en fait, je ne l'utilise pas, je crois c'est pas très populaire en chine, non? c'est pas très populaire en chine non plus.	je le vois beaucoup sur zhi hu.
&gt; vous aimez boire le thé?	oui, tous les chinois aiment boire le thé, c'est la tradition
&gt; thé chinois c'est un thé à base de thé vert, c'est un thé à base de thé vert, c'est un thé à base de thé vert, c'est un thé à base de thé vert, c'est un thé à base de thé vert, c'	le type du thé chinois est très varié, thé oolung, thé de pu'er, etc.
&gt; et y a-il les différences du thé entre chine et l'autre pays c'est un peu le cas, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, il y a sûrement des différences entre la chine et les autres pays sur le plan de thé, même si les types de thé étranger a une origine chinoise, il peut aussi être modifié et inventé
&gt;comment est-il passé à l'etranger? c'est une question de temps.	en général par les deux voies : la route de la soie et la route de la mer
&gt;shopping (shopping) c'est un type de promotion? non, c'est un type de promotion.	beaucoup de gens achètent des choses le black friday
&gt; c'estest en occident? non, c'est en france.	le black friday, il y aura des réductions en ligne
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	l'étalement de noël est considéré comme un facteur de diminution de l'importance du black friday, car de nombreux détaillants diffusent désormais des promotions tout au long des mois de novembre et décembre, plutôt que de se concentrer sur une journée ou un week-end de
&gt; c'est un peu comme le "double onze" en chine? non.	1 missing friday est le nom non officiel du vendredi après thanksgiving aux états-unis, célébré le quatrième jeudi de novembre.
c'estest c'estest c'estestestestest c'estestestestest c'estestestest c' c'est c'est c'estest c'est c'estest c'est c'estest c'est c'est c'	j'aime diamond. et toi??
&gt; ça représente la c'est pas une richesse, c'est un avantage.	oui diamant a également une dispersion optique relativement élevée (capacité à disperser la lumière de différentes couleurs).
&gt; de nombreux riches aiment acheter des diamants c'est un peu comme si tu avais acheté des diamants pour faire de l'argent. c'est un peu comme si tu avais acheté des diamants pour faire de l'argent. c'est un peu comme	oui, mais je suis pauvre.
&gt; mais nous pouvons aussi acheter de l'or pour investir c'est pas une question d'argent, c'est une question d'argent. &gt; mais nous pouvons aussi acheter de l'or pour investir c'est pas une question d'argent, c'est	oui, tu as raison. mais je n'aime pas dépenser.
j'aime bien le pop-corn, et vous?	moi aussi, et les archéologues ont découvert que les connaissances sur le popcorn remontent à des milliers d’années.
&gt; il vient d'où, vous connaissez? c'est un ancien président de la république.	mexico, des résidus de popcorn datant de 3600 avant jésus-christ ont été découverts au mexique.
&gt; j'aime manger du pop-corm quand je regarde un film, et vous?	moi aussi, c'est pour consoler notre bouche, lol
&gt; c'est pas très bon pour la pas mal de choses, non? c'est vrai que c'est pas très bon pour la pas mal de choses, mais c'est vrai que c'est pas très bon pour la pas mal de choses.	oui c'est ça. cela comporte beaucoup de sucre. la coquille dure du popcorn contient un endosperme amylacé dur, contenant de 14 à 20% d’eau qui, après chauffage, se transforme en vapeur.
c'est pas un terme sur l'émotion, c'est pas un terme sur l'émotion.	ça a l'air triste
&gt; ça se présente souvent quand il s'agit de l'amour. c'est pas parce que c'est de l'amour qu'il faut le faire.	"heartbreak" est le 15ème épisode de la quatrième saison de la sitcom américaine "modern family". beaucoup de gens regardent cet épisode.
&gt; hisoire raconte-t-il? c'est pas une hisoire, c'est une hisoire.	bien qu'ils aient essayé de trouver un moyen de lui dire qu'il ne pouvait pas rester, c'est lily qui a fait un grand pas et lui a dit. pour diagnostiquer le syndrome de wolfe-parkinson-white, claire doit «se détendre», mais ce
&gt; il semble intéressant. c'est pas parce que c'est pas intéressant qu'il n'y a pas d'intérêt. c'est parce que c'est pas intéressant qu'il n'y a pas d'intérêt. c'est parce que c'est pas intéressant	j'espère que tout le monde se sent moins triste
&gt; c'est quoi? je n'en sais rien. c'est un nom d'utilisateur. &gt; c'est quoi? je n'en sais rien. &gt; c'est quoi? je n'en sais rien. &gt; c'est quoi?	oh chérie, c’est un groupe de punk hardcore américain!
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	bien sûr que oui! et en juin 2015, le groupe annonce avoir enregistré 14 chansons pour de nouveaux disques et splits.
&gt; vous l'aimez? non, je l'aime pas. &gt;vous l'aimez? non, je l'aime pas. &gt;vous l'aimez? non, je l'aime pas. &gt;vous l'aimez? non,	pas vraiment. parce que je n'en sais pas beaucoup mais juste un petit peu.
&gt; d'accord, vous pouvez me présenter quelques chansons de ce groupe? non, je ne peux pas.	par exemple, le « variété » était un album qui comprenait principalement des chansons composées par izawa et ukigumo, et « color bars » en vedette cinq chansons, une écrite par chaque membre du groupe.
&gt; merci beaucoup! c'est quoi le rapport?	de rien et bon appétit!
c'estest c'estest c'estestestestest c'estestestest pas mal.	vous aimez le trail riding
c'est pas parce que t'aimes pas qu'il faut pas l'aimer, c'est parce que tu l'aimes pas qu'il faut pas l'aimer, c'est parce que tu l'aimes pas qu'il faut pas l'aimer	elle est issue de l'équitation, et en amérique du nord, la forme équestre est généralement appelée "trail riding", ou, moins souvent, "hacking".
&gt; il a une longue histoire c'est pas parce qu'il a une longue histoire qu'il n'y a pas d'histoire, c'est parce qu'il a une longue histoire.	elle est issue de l'équitation, et en amérique du nord, la forme équestre est généralement appelée "trail riding", ou, moins souvent, "hacking".
&gt; la conduite hors route est-elle très excitante? non.	oui, le terme "pleasure riding" peut englober le trail riding.
&gt; d'accord avec toi merci beaucoup c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. je suis d'accord avec toi, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça.	merci! bon appétit
c'est pas une chaîne de télévision, c'est une chaîne d'information.	je pense que c'estreine pour une journée » (1945-1964) a été un exemple précoce de la télé-réalité. la télé-réalité a fait l’objet de critiques importantes depuis sa montée en popularité.
&gt; t'aimes voir ça? c'est pas parce que t'aimes voir ça que t'es pas d'accord avec moi.	oui, et toi?
&gt; nous faire lier à la c'est pour nous faire lier à la c'est pour nous faire lier à la c'est pour nous faire lier à la c'est pour nous faire lier à la c'est pour nous faire lier à la c'est	c'est important de savoir la société.
&gt; et ce type de programme a une longue histoire. c'est pas parce que c'est un programme qu'il n'y a pas d'histoire. c'est parce qu'il n'y a pas d'histoire. &gt; et ce type de programme a une	oui.
&gt; psychological pain est ce que c'est pas un maladie?	je pense que c'est cela.
c'est pas une maladie psychrologique, c'est une maladie mentale.	oui, le gouvernement doit faire des choses.
&gt; c'est ça. et comment on peut avoir cette type de maladie? c'est pas parce que tu as une maladie que c'est pas grave.	il y a du souffrance.
&gt; il faut protéger et se faire conscience en ces gens. c'est ce que je dis.	oui, c'est ça.
&gt; une compréhension du cœur c'est pas une question de cœur, c'est une question d'intelligence.	heart est le huitième album de studio du groupe de rock américain heart.
c'est pas faux.	oui, en 1986, l’album a été nominé au grammy best rock performance par un duo ou un groupe avec une musique vocale.
&gt; le groupe a une très longue histoire c'est pas parce que c'est un groupe de rock qu'il n'y a pas d'histoire. c'est parce que c'est un groupe de rock. c'est pas parce que c'est un groupe de rock que	oui c'est ça, et l’album poursuit la transformation du groupe en rock mainstream, genre qui lui a permis de réaliser son plus grand succès commercial.
&gt; c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	oui, je l'aime beauucoup
c'estestestest un peu le genre de musique que j'aime le plus, mais c'est un peu le genre de musique que j'aime le plus.	ça a l'air intéressant
c'estest pas faux, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	pendant cette période, la musique rock a continué d'attirer de nombreux auditeurs.
&gt; tu peux expliquer plus? non, tu peux expliquer que c'est un problème de société. &gt; c'est un problème de société. &gt; c'est un problème de société. &gt; c'est un problème de société. &gt; c'	on se souvient généralement que dans les années 1980, avec l'utilisation des synthétiseurs, l'utilisation de l'enregistrement numérique a augmenté, et la musique pop synthétique et d'autres genres électroniques comportant des instruments de musique non traditionnels sont devenus de plus
&gt; mais pourquoi il est populaire? parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire.	peut-être que beaucoup de gens ressentiront quelque chose en écoutant ce genre de chanson
c'est c'est c'estestest c'est c'est c'estest c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estest c'est c'est c'est c'est c'estest	le concours de voiture existe dès le début de l'invention de voiture
&gt; c'est un jeu dangereux? non, c'est pas un jeu dangereux.	ça peut être dangereux puisque les accidents pendant les courses arrivent de temps en temps
&gt; pourquoi les gens aiment-ils regarder la pas? parce qu'il y a des gens qui ne regardent pas les courses. c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne regardent pas les courses qu'ils ne regardent pas les courses. c'est	ça montre une sorte d'excité et d'intensité, on aime la sensation émouvante
&gt; pouvez-vous conduire une voiture? je veux conduire, qu'est-ce que je suis censé faire? je veux conduire, qu'est-ce que je suis censé faire? je veux conduire, qu'est-ce que je suis censé faire?	qu'est ce que tu veux dire, si tu sais conduire et que tu veuilles faire la course, il faut passer plusieurs concours pour obtenir le permis de participer à la course d'auto
&gt; chou frisé c'est pas un chou frisé. c'est un chou frisé. c'est un chou frisé. c'est un chou frisé. c'est un chou frisé. c'est un chou frisé.	oui, ça a l'air pas mal. et vous?
&gt; chou frisé j'aime le chou frisé	les légumes sont bons pour la santé.
&gt; quels sont les avantages spécifiques? &gt; les avantages spécifiques? &gt; les avantages spécifiques? &gt; les avantages spécifiques? &gt; les avantages spécifiques? &gt; les avantages spécifiques? &gt; les avantages spécifiques? &gt;	il y a beaucoup d’éléments dans les légumes qui sont bons pour la santé humaine, tels que des vitamines, des protéines, etc.
&gt; d'accord, merci beaucoup c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce	de rien et bon appétit!
j'aime bien faire des trucs avec des potes, mais j'ai pas trop le temps de faire des trucs avec des potes. j'aime bien faire des trucs avec des potes, mais j'ai pas trop le temps de faire des trucs avec des potes.	haha, non. je n'ai pas encore le faire, et vous?
&gt; mais cela a l'air intéressant. c'est quoi l'intérêt?	oui, c'est un méthode de contrôle des ravageurs.
&gt; très ancien. c'est pas parce que c'est vieux que c'est pas ancien. c'est parce que c'est vieux que c'est ancien.	et la chasse exerce une influence très importante sur l'histoire humaine.
&gt; quels sont les influences? je ne sais pas, je ne sais pas. je ne sais pas si c'est une question d'influence ou d'influence. je ne sais pas si c'est une question d'influence ou d'influ	la chasse excessive entraîne l'extinction des animaux.
j'aime bien le yoga, mais j'aime pas trop le sport.	oui! et le yoga est un groupe de pratiques ou de disciplines physiques, mentales et spirituelles originaires de l’inde ancienne.
&gt; beaucoup de gens pratiquent le yoga pour perdre du poids non.	oui et il existe une grande variété d’écoles de yoga, de pratiques et d’objectifs dans l’hindouisme, le bouddhisme et le jaïnisme.
&gt; les personnes qui pratiquent le yoga sont généralement en forme c'est pas parce qu'elles sont en forme qu'elles ne sont pas en forme, c'est parce qu'elles ne sont pas en forme.	vous avez raisons et c'est pourquoi il est populaire.
&gt; la prémonition peut resserrer les muscles c'est un peu le principe de la prémonition.	je suis totalement d'accord avec vous. bon courage!
&gt; veganism tu aime les légumes? non, je ne suis pas vegan. &gt; veganism tu aime les légumes? non, je ne suis pas vegan. &gt; veganism tu aime les légumes? non, je ne suis pas vegan. &gt; veganism tu aime les	bien sûr que oui! les légumes sont bons pour la santé.
&gt; pourquoi? parce qu'il y a des gens qui ne savent pas ce que c'est que de faire des blagues sur des gens qui ne savent pas ce que c'est que de faire des blagues sur des gens qui ne savent pas ce que c'est que	il y a beaucoup d’éléments dans les légumes qui sont bons pour la santé humaine, tels que des vitamines, des protéines, etc.
c'estestest un peu le genre de trucs que j'aime pas trop, mais c'est vrai que c'est pas mal.	mais vous ne pouvez pas manger seulement des légumes.
&gt; je vais manger aussi des viandes. c'est quoi le rapport?	tout à fait! bon appétit!
&gt; as a second or foreign language as-tu pris une langue secondaire? oui, j'ai pris une langue secondaire. &gt; as-tu pris une langue secondaire? oui, j'ai pris une langue secondaire. &gt; as-tu pris une langue secondaire? non, j	oui, j'apprends l'anglais comme la langue secondaire. cette langue a une grande influence sur le monde, on peut dire qu'elle est une langue utilisée communément du monde. c'est vraiment utile.
&gt; c'est pratique et même obligatoire en certain cas et en certaine occasion non, c'est pratique et même obligatoire en certain cas et en certaine occasion non, c'est pratique et même obligatoire en certain cas et en certaine occasion non, c'est pratique et même obligatoire en	l'anglais est une langue intéressante. on peut voir ses différences dans les pays, par exemple, les royaume-uni et les etats-unis.
&gt; chaque langue populaire a sa version spéciale dans certaine région ou certain pays. c'est pas parce que c'est une langue populaire que c'est une langue populaire. c'est parce que c'est une langue populaire que c'est une langue populaire.	aujourd'hui, l'anglais garde encore ses grandes influences, je pense que cela est basé sur l'histoire de colonialisme de britannique.
&gt; il sait le français mais il a un sentiment pervers contre la il a un sentiment pervers contre la il a un sentiment pervers contre la il a un sentiment pervers contre la il a un sentiment pervers contre la il a un sentiment pervers contre la il a un sentiment pervers contre la il a un sentiment pervers	c'est un phénomène intéressant. mais la france a appliqué la politique différente de celle de britannique pour des colonies.
&gt; festival que savez-vous de ça?	c'est animé.
&gt; nombreuses célébrités assisteront au festival c'est un peu le principe du festival.	oui; uring le festival, de nombreux chanteurs éminents et des célébrités se produisent.
&gt; beaucoup de gens considèrent assister à un festival de musique comme un honneur c'est un honneur?	et tu pense comme cela ou pas?
&gt; je pense que c'est vraiment un honneur je pense que c'est pas vraiment un honneur.	moi aussi
&gt; jumping qu'est-ce que c'est? c'est pas un sport, c'est pas un sport.	le saut à ski est un sport d’hiver dans lequel les concurrents visent à réaliser le plus long saut après être descendus d’une rampe spécialement conçue sur leurs skis.
&gt; est-il célèbre? oui, il est très connu.	oui, mais en chine, pas très célèbre. sa compétition estivale de haut niveau est le grand prix fis de saut à ski, disputé depuis 1994.
&gt; il n'est pas très célèbre en chine? c'est pas parce qu'il est célèbre en chine qu'il n'est pas célèbre en france. c'est parce qu'il est célèbre en france qu'il n'est pas célèbre en chine	le lieu de saut à ski, communément appelé « colline », mais en cine, les collines se trouvent surtout au sud, les régions peuplées, il n'y a pas assez d'expèces.
&gt; je le vois. merci pour vos réponses! oui, c'est ce que j'ai dit. &gt; merci pour vos réponses! oui, c'est ce que j'ai dit. &gt; merci pour vos réponses! oui, c'est ce que	avec plaisir!
c'estestest un peu le genre de jeu que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de jeu que j'aime pas trop. c'est un peu le genre de jeu que j'aime pas trop, mais c'est un peu le genre de jeu que j	je le trouve intéressant, c'est un jeux très populaire.
c'estestest pas parce que t'es un connard que t'es un connard. c'est pas parce que t'es un connard que t'es un connard que t'es un connard. c'est parce que t'es	est-ce que vous avez déjà joué?
j'ai pas encore eu le temps d'aller sur /r/france.	moi non plus, les zombies sont terribles pour moi, malgré qu'ils ne sont pas armés.
&gt; j'ai du peur pour cela. c'est pas parce que tu les détestes qu'ils sont mauvais. c'est parce qu'ils sont mauvais.	oui, oui, moi aussi. et on dois jeter les choses pour les vaincre.
&gt; redzone qu'estest-ce que c'est pas?	« redzone » est basé dans les studios du réseau nfl et est hébergé par scott hanson, et les airs sans publicité
&gt; est-il célèbre? oui, il est très connu.	oui, je crois.
&gt; pourriez-vous me donner plus de détails? non, je ne sais pas.	je ne le sais pas bcp. mais c'est une zone rouge
&gt; d'accord et merci pour vos réponses! c'est quoi le rapport?	de rien
&gt; je veux savoir l'histoire du ski. c'est quoi l'histoire du ski? &gt; je veux savoir l'histoire du ski. c'est quoi l'histoire du ski? &gt; je veux savoir l'histoire du ski. c'est quoi l'	le ski a une histoire très longue, à peu près 8000 ans de l'histoire
&gt; pourquoi a-t-il ete invente en premier lieu? parce qu'il n'y a pas d'autre explication. &gt; pourquoi a-t-il ete invente en premier lieu? parce qu'il n'y a pas d'autre explica	c'est surtout inventé par les habitants qui habitent dans la montagne neigeux, comme une façon obligatoire pour déplacer
&gt;quel sont les outil pour le ski? c'est un outil qui permet de faire du ski sans avoir besoin d'un équipement particulier. c'est un outil qui permet de faire du ski sans avoir besoin d'un équipement particulier. &gt;quel sont les	l'outil pour le ski est très varié, aujourd'hui on peut utiliser un traîneau par exemple
&gt; et vous aimez skier? non.	oui, mais par contrainte du lieu, je le fais rarement, mais je l'aime bien
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	une personne
&gt; d'où il vient? je ne sais pas.	américa.
&gt; dans sa vie, a-t-il accompli quelque chose? non.	oui, il a fait des choses pour le pays.
&gt; j'espère que vous pourrez être plus sérieux la c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	ok, je suis fatigué.
&gt; comment on peut le faire? c'est un peu plus compliqué que ça.	il y a des méthodes connues comme koehler method, clicker training, motivation training, electronic training, model competition training, advantage training, relationship training.
&gt; il y a-t-il un organisme de formation associé à cela? non.	peut-être, je le crois.
j'ai un chat, mais je ne suis pas sûr que ce soit un chien.	non, mais j'espère que j'en aurai un un jour! et vous?
j'ai un petit chien très mignon!	je suis très jalouse!! :-( vous connaissez ''dosg day sunrise''?
&gt; et de quoi il s'agit? c'est une blague. &gt; et de quoi il s'agit? c'est une blague. &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt	"dog day sunrise" est une chanson d'un groupe anglais ''head of david''.
c'estestest pas du sport, c'est pas du sport. c'est pas du sport, c'est pas du sport. c'est pas du sport, c'est pas du sport, c'est pas du sport, c'est du sport.	non,pas encore, et vous?
&gt; je suis en trais de le faire pour être plus fort. tu es là?? je suis fatigué. je suis fatigué.	wow, c'est cool. c'est un type d'entraînement de force commun utilisé pour développer la force et la taille des muscles squelettiques. oui, oui, je suis là.
c'estest pas une question d'argent, c'est une question d'habitude.	non, je suis parasseuse. on peut vite finir.
c'est pas parce que t'aimes pas que t'as pas le droit de le faire. c'est parce que t'as pas le droit de le faire. c'est pas parce que t'aimes pas que t'as pas le droit de le faire. c'est	bon courage!
&gt; vous aimez la c'est pas parce qu'il y a une pomme que c'est bon. c'est pas parce qu'il y a une pomme que c'est bon. c'est parce qu'il y a une pomme que c'est bon	bien sûr que oui. c'est délicieux!
&gt; est-ce que vous tenez à manger une pomme tous les jours pour vous éloigner des médecins?	non parce que d’habitude, je ne m’en souviens pas.
&gt; c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	mes amis et moi, nous avons oublié de manger les pommes de noël
&gt; et vous les avez jetées dans une poubelle! c'est quoi le rapport?	tout à fait! et nous les avons jetées dans la même poubelle!
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	c'est une malade mentale qui est souvent associée à d'autres troubles mentaux, en particulier la dépression majeure, les troubles de la personnalité et les troubles de la consommation de drogues.
&gt; est-ce que beaucoup de gens ont ce problème maintenant? non.	oui, et une personne peut avoir plus d'un trouble anxieux.
&gt; devrions-nous faire face à ce problème? non.	voir un médecin. et sans traitement, il tend à s'aggraver.
&gt; yaya j'aime yaya, c'est un peu le genre de musique que j'aime bien.	de rien! moi aussi!
&gt; culture of the united kingdom vous etes interessé par la pas mal de culture britannique?	oui,je suis intéressée par la culture britannique,surtout les sports britannique,comme le football,le tennis de table
&gt; comment apprendez-vous les cultures,par internet? c'est un peu le principe de l'éducation nationale.	la grande-bretagne s'est développée très tôt sur internet et c'est aussi le foyer de nombreuses troisièmes plus grandes dénominations chrétiennes savez-vous quelque chose sur le christianisme britannique?
c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi que t'es pas d'accord avec moi. c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi que t'es d'accord avec moi. c'est pas parce que t'es d'	le christianisme parle aux gens de gentillesse et d'amour êtes-vous intéressé par la langue et la culture britannique?
&gt; ouai,et y a-il des cultures intéressantes? oui,j'y intéressée beaucoup. c'est vrai que c'est une culture intéressante.	moi aussi,il y a leurs dialectes partout au royaume-uni,tout comme les dialectes chinois et savez-vous quelque chose sur le agriculture britannique?
je l'ai apprris à l'école primaire, et je l'ai apprris à l'école primaire.	oui,je compris au revoir
c'estest un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, c	oui, et toi? la profession infirmière a subi un revers important pendant environ 200 ans.
&gt; et tu as des relations avec cela? non, je n'ai pas de relations avec cela. &gt; et tu as des relations avec cela? non, je n'ai pas de relations avec cela. &gt; et tu as des relations avec cela? non, je n'	pas encore. mais c'est une bonne profession.
&gt; beaucoup de pays, on a besoin des gens pour nursing. c'est pas parce qu'il y a des gens pour nursing qu'il y a des gens pour nursing. c'est parce qu'il y a des gens pour nursing qu'il y a des	ces traditions ont eu une influence dans le développement de l’éthique des soins infirmiers modernes.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	on a aussi besoin des attentions.
c'est pas un market, c'est un marché de l'informatique. c'est un marché de l'informatique, c'est un marché de l'informatique, c'est un marché de l'informatique, c'est un marché de l'informatique.	sur. je suis très intéressé sur cela. ils détermineront comment les spécialistes du marketing aborderont l’étape de planification de la commercialisation.
&gt; je trouve que ce travail n'est pas facile à faire. c'est pas parce que c'est facile qu'il faut le faire.	oui, les gens doivent faire des histoires pour persuader.
&gt; un peu comme les sophistes. c'est pas faux.	tu as raison. parfois, on trompe les autres.
&gt; pas très honnête. pas très honnête. c'est pas parce qu'il y a des gens honnêtes qu'il faut être honnête. c'est parce qu'il y a des gens honnêtes. &gt; pas très honnête	il nous faut être intelligent.
c'estest pas un dog, c'est un peu comme les chips. c'est un peu comme les chips. c'est un peu comme les chips. c'est un peu comme les chips. c'est un peu comme les chips. c'est un peu comme les chips.	hahahaoui. c'est populaire au tour du monde.
&gt; il a une longue histoire. c'est pas parce qu'il a une longue histoire qu'il n'y a pas d'histoire. c'est parce qu'il n'y a pas d'histoire. c'est parce qu'il n'y a pas d	il a une relation proche avec l'histoire américain.
&gt; merci de me le dire. c'est une blague?	de rien. on apprend toujours des histoires n'importe quel chose.
&gt; au collège. c'est pas parce que tu n'as pas le bac que tu n'as pas le droit de le faire. c'est parce que tu n'as pas le bac que tu n'as pas le droit de le faire. c'est pas parce que tu	variantes hot-dog comprennent le chien de maïs et les porcs dans un blanket.
j'aime pas trop le bleu, mais je trouve que c'est un peu trop foncé pour moi.	oh, un peu. est l’aile jeunesse du parti politique néerlandais pour les animaux (« partij voor de dieren » – « pvdd »).
&gt; et les hommes aussi. c'est pas parce qu'ils sont jeunes qu'ils ne sont pas des hommes. c'est parce qu'ils ne sont pas des hommes.	cependant, certaines races ont une préférence de couleur ou de couleur standard qui est un critère parmi d’autres utilisés pour enregistrer les animaux.
&gt; ils ont beaucoup de couleurs. c'est pas parce qu'ils ont beaucoup de couleurs qu'ils ne sont pas colorés.	une étude a examiné la préférence de couleur dans les participants britanniques et chinois.
&gt; les chinois aimes quelle couleur. c'est pas parce qu'ils sont noirs qu'ils ne sont pas noirs. c'est parce qu'ils sont noirs que c'est leur couleur préférée.	je pense que chacun a leur préférence.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	c'est une band.oui tourné comme un acte rock majeur qui a valu au groupe une réputation pour leurs décors élaborés, des écrans lumineux, et des pochettes d’albums conçus par roger dean.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	oui tourné comme un acte rock majeur qui a valu au groupe une réputation pour leurs décors élaborés, des écrans lumineux, et des pochettes d’albums conçus par roger dean.
&gt; un acte rock? c'est pas un acte rock, c'est pas un acte de rock, c'est pas un acte de rock, c'est pas un acte de rock, c'est pas un acte de rock, c'est pas un acte de rock, c'	oui. oui. oui.le groupe sort son dixième album studio « focus x », avec cover art de roger dean, en novembre 2012.
c'est pas un an extaordinaire, c'est un an extaordinaire.	et aussi.oui ont été les têtes d’affiche annuelles progressives rock-sur le titre croisières depuis 2013 nommé croisière au bord.
j'ai participé à la pas mal de festivals, mais je n'ai pas eu le temps d'en parler.	pas encore. mais je sais un peu des histoires.
c'estest c'est c'est c'est c'estestest c'estestest c'estestest c'estestest c'estestestest c'estest c'estestest c'estestest c'estestestest c'est	festivals de musique se sont développés comme une industrie émergente qui contribue à de nombreuses économies nationales.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c' pas une industrie, c'est c'est c'est c'est c'	oui, c'est important pour l'économie.
&gt; je comprend. c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi qu'ils ne sont pas d'accord avec toi. c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi qu'	l'industrie est la base d'une pays.
&gt; un jour, c'est un jour. c'est un jour. c'est un jour. c'est un jour. c'estest un jour. c'est un jour. c'est un jour. c'est un jour. c'est un jour. c	il y aura de nombreux jours difficiles dans la vie
&gt; surtout aprè avoir travaillé toute la non, je suis d'accord avec toi!	c'est aussi le nom d'une chanson
&gt; mais je pense que cette chanson est triste, c'est ça? c'est pas triste, c'est triste.	probablement
&gt; j'aime écouter de la &gt; musique pour ajuster mon humeur &gt; et toi? &gt; j'aime écouter de &gt; musique pour ajuster mon humeur &gt; et toi? &gt; j'aime écouter	c'est un bon moyen, parfois je pleure aussi pour libérer mes émotions
&gt; qu'est ce que c'est? c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	par exemple, le rouge donne aux gens une sensation de chaleur
&gt; qui a avancé cette pyscologie? la c'est pas moi qui l'ai avancée, c'est le gouvernement qui l'a fait.	je ne sais pas, mais cette science semble intéressante la psychologie des couleurs est appliquée aux magasins et aux restaurants
&gt; oui, cette psychrologie est assez pratiquée. et d'autres applications? c'est un peu le principe de la psychrologie.	les fast-foods aiment utiliser la psychologie des couleurs pour augmenter leurs ventes
&gt; je crois que cette application est assez populaire. et tu as d'autres choses à expliquer? c'est pas parce que c'est populaire qu'il y a des gens qui l'utilisent. &gt; et tu as d'autres choses à expliquer? c'	la couleur peut même affecter votre perception du goût des aliments
je l'aime beaucoup, pourriez-vous me le présenter?	je l'aime aussi. c'est un américain qui est meilleur en chanter et danser.
&gt; quelles réalisations a-t-il réalisées dans sa vie? je ne sais pas, je ne sais pas.	il est devenu une figure dominante dans l'histoire de la musique populaire.
&gt; sa mort a rendu ses fans très tristes, il est mort de maladie? non.	sa mort est controversée, certains disent qu’il a été empoisonnée
&gt; c’est tellement triste, c’est un génie musical, et il est gentil! vous l'aime? non, je l'aime pas.	oui, et quand il est mort, les fans du monde entier ont exprimé leur douleur, et la cérémonie de commémoration publique de jackson a été retransmise en direct.
&gt; joconde c'est une fille de 16 ans, qui a fait des études dans le domaine de l'informatique. elle a fait une carrière dans l'informatique, mais elle n'a jamais eu d'enfants. elle a fait une carrière dans l'informatique,	c'est une peinture déssinée par leonard de vinci, un italien.
&gt; qulles techniques ou quelles innovations ont été utilisées par de vinci sur ce tableau? je ne sais pas.	la nouveauté de la peinture est souvent décrite comme l’expression mystérieuse du sujet, la grandeur de la composition, la forme subtile de la forme et l’illusion de l’atmosphère.
&gt; est-ce que vous savez des anecdotes sur ce tableau? j'entends dire qu'il a été volé par un italien, c'est vrai? non, c'est pas vrai. &gt; j'entends dire qu'il a été volé	oui, mais le voleur a fini par renvoyer cette peinture. je crois que elle est volée parce qu'elle est assez connue, comme une oeuvre de renaissance italienne.
&gt; il est un peintre éminent à l'époque-là, non? vous savez ses autres oeuvres? je ne sais pas si c'est un peintre éminent à l'époque-là, non.	il y a 24 peintures célèbres de leonardo, et nous sommes familiers avec cène.
&gt; non, ce tableau est conservé dans une église, c'est pas ça?	oui dans une église d'italie, "la cène" est la peinture religieuse la plus copiée de tous les temps, et ses peintures "vitruviennes" sont également considérées comme un symbole culturel.
&gt; je crois que faire les courses en ligne, c'est assez pratique. c'est vrai que c'est pratique.	oui!j'aime bien aussi.les boutiques en ligne sont utilisees pour les affaires.
&gt; en chine, c'est déjà un phénomène commun, et dans d'utres pays? non, c'est pas un phénomène commun.	oui,il est commun et nous pouvons utiliser des ordinateurs ou des telephones portables pour faire du shopping.
&gt; c'est ça, la c'est ça, c'est ça, c'est ça, c'est ça, c'est ça, c'est ça, c'est ça, c'est ça, c'est ça, c'est ça, c'est	il n'y a pas d'heure très précise. mais il est populaire depuis longtemps
&gt; je crois que oui, cette forme de consommation a des influences positives ou négatives? je ne sais pas.	les avantages sont plus.notre vie est plus pratique mais les étudiants passent beaucoup de temps.
&gt; ice skating ice skating c'est quoi?	j’adore le patinage à glace, il est amusant, ne pensez-vous pas
c'est même pas un sport, c'est un sport d'équipe. c'est un sport d'équipe. c'est un sport d'équipe. c'est un sport d'équipe. c'est un sport d'équipe. c'est un sport d'équipe.	en fait, le patinage à glace a une longue histoire
&gt; que savez-vous de l'histoire du patinage?	je ne connais pas très bien l’histoire du skating, savez-vous
&gt; le patinage est un événement sportif non.	oui, et c’est populaire dans les différents pays
&gt; quels étaient les types de musique dans les années 1980? je ne sais pas.	la musique rock a continué à profiter d’un large public.
&gt; et il y a d'autres types de musique? non.	oui。 musique synthé-pop et autres genres électroniques mettant en vedette des instruments non traditionnels de plus en plus en popularité.
&gt; quel type de musique vous intéresse?	j’aime la musique pop,et vous?
&gt; y a-t-il des rappeurs célèbres dans les années 80? je veux le savoir. oui.	2pac.
&gt; le bleu est une belle couleur c'est une belle couleur?	oui. c'est une couleur préférée de beaucoup de personnes. une chanteuse victoria a même créé une chanson au nom de cette couleur, nommé "bleu, bleu", en 1980.
&gt; il affecte-t-il beaucoup les gens c'est pas parce que c'est une blague qu'il n'y a pas de problème. c'est parce que c'est une blague qu'il n'y a pas de problème.	oui, je crois. ici elle a utilisé bleu pour indiquer une émotion très mauvaise, car cette chanson a été créée après qu'elle a été licenciée d'un café opéra.
&gt; est-ce aussi une sorte de chanson? non.	oui. il y a aussi d'autre chanson en "bleu", par exemple "bleu velet", au même nom du film "belu velet".
&gt; quel genre de gens aiment écouter ce genre de chanson?	je crois que les gens avec les mauvaises humeurs écoutent très souvent cette type de chansons.
&gt; apple music vous avez ecouté de la pas mal de musique sur un app du apple?	oui! comme l'apple musique est totalement gratuit.
&gt; oh oui, et vous connaisez les avandages d'utilise de l'apple? c'est quoi l'apple?	alors non, comme j'ai pas un iphone, mias je peux vous dire que apple musique est très populaire dans le monde, plus de 10 millions personne y rejoin après sa lancement.
&gt; ecouter de la &gt; musique	ben les autre apps sont pas aussi bien qu'apple music, comme il a en total plus de 60 millions de chansons.
&gt; quelle genre de musique aimez--vous?	j'aime la musique pop. en fait j'ai même un profil pour partager mes chansons préférées.
&gt; qu’est-ce que c’est? c’est un jeu de rôle.	c'est un personnage dans harry potter, la série de romans et des films.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est le genre de trucs que j'aime pas, c'est le genre de trucs que j'aime pas, c'	oui. vous avez qu'ils se reconnaissent par la marque sombre, un sigle marqué sur chacun de leurs avant-bras gauches qui permet à voldemort d’invoquer l’un avec d’autre tout à instantant.
c'est pas dans le livre, c'est dans le livre de l'auteur. je ne sais pas si c'est apparu dans le livre de l'auteur, mais dans le livre de l'auteur.	ils sont apparus dès le premier oeuvre de la série harry potter, jusqu'au le livre final de cette série.
&gt; est-ce qu'il est populaire? dans le monde de harry potter? non.	oui, très populaire, car la série harry potter est déjà populaire. au début il y a le roman écrit par j.k.rowling, puis il y a des films produits selon le contenu du roman.
c'estest c'est c'est c'estestestestestestestest pas une blague, c'est juste que c'est pas une blague, c'est juste que c'est pas une blague, c'est juste que c'est une blague	bonjour, y-a-il quelque chose que je pourrais faire pour vous?
&gt; thé, pouvez-vous m'explique où est le lieu origine du thé? c'est un thé à l'ancienne, c'est un thé à l'ancienne, c'est un thé à l'ancienne, c'est un thé à l'ancienne	l'habitude d'avoir du thé a commencé en 1500bc, au yunnan province en chine.
&gt; et en europe, quand commencaient-ils les européens à prendre du thé et qui les emmène du thé?	thé est devenu populaire en grande-bretagne durant le xviièm siècle.
&gt; quel type du thé ils aiment le plus? le thé noir.	ils aiment beaucoup camellia sinensis, à l'origine en asie sud-est, souvent en inde et sud-est chine.
&gt; du thé rouge, tu l'aime? non.	en général, je n'aime pas. au revoir.
&gt; potato chip qu'est-ce qu'on peut faire pour créer des frites délicieux?	non mais je pense que c'est délicieux
&gt; frite c'est un peu le nom d'une marque de frites. c'est une marque de frites française.	convient pour la production de pommes de terre, pommes de terre sélectionnées
&gt; c'est à l'origine de la clergé et de l'allemagne.	oui, il a été introduit aux états-unis pendant la première guerre mondiale
&gt; les frites en belgique ou en france?	j'aime ça, c'est un goût très authentique
&gt; aimez-vous la c'est un peu le genre de musique que j'aime le plus.	oui! en fait, ça a beaucoup de styles aussi, car les esclaves d'afrique et d'espagne y ont apporté leurs styles spéciales.
&gt; c'est tellement intéressant, quel style a-t-il? c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien.	alors, c'est peut-être de la musique traditionnelle.
&gt; musique cubaine c'est un peu le genre de musique que j'aime beaucoup, mais c'est pas vraiment le genre de musique que j'écoute le plus.	oui, en fait la première chanson de ce style est "ma teudora"
&gt; qui l'acrée? je ne sais pas.	personne, parce que ça se développe avec du temps. mais je peux vous dire que la musique du cuba est influencé par la musique africaine et la musique espagnole.
&gt; quel genre de sports est-il?	c'est un sport appliqué aux équipes ou aux individus.
&gt; à quoi ça sert? c'est un peu le principe d'une assurance vie. c'est une assurance qui permet d'éviter les accidents de voiture, les accidents domestiques, les accidents de travail, les accidents du travail, les accidents de la	désolée, je ne le sais pas trop, c'est pas complet dans ce texte. mais il y a une autre explication:par exemple, un concurrent qui remporte une épreuve dans trois jeux olympiques consécutifs a une série de victoires olympiques, même s’il a perdu d
&gt;que voulez - vous me dire? c'est un peu comme dire que les gens ne sont pas d'accord avec toi parce qu'ils ne sont pas d'accord avec toi parce qu'ils ne sont pas d'accord avec toi parce qu'ils ne sont pas d'accord	dans les sports où des équipes ou des individus représentent des groupes tels que des pays ou des régions, on peut également dire que ces groupes ont des « séries gagnantes » si leurs représentants gagnent des matchs ou des compétitions consécutifs, même si les concurrents sont différents
&gt;il y a autre chose? c'est pas une question d'argent, c'est une question d'amour.	oui, je veux ajouter qu'en 2013, la joueuse néerlandaise de tennis en fauteuil roulant esther vergeer a pris sa retraite avec une série active de 470 victoires en 10 ans, dont une série de 250 sets consécutifs gagnés.
&gt; où est le lieu original du thé?	le thé a beaucoup influencé la vie humaine, plupdes gens aiment le manger. la chine je pense
&gt; et l'indien? il produit des thés rouges je pense. il y a des vertus du thé? oui.	il y a du thé rouge ainsi le thé vert en inde, mais le thé rouge est plus célèbre et populaire à l'étranger.
&gt; bénéfinces de rendre du thé? c'est pas une question de thé, c'est une question de goût.	bien sûr il y a des bénéfices de le prendre. il contrtibute à débloquer les vaisseaux sanguins et il nous aide à être énergique quand on est fatiuqé.
&gt; le type du thé est le plus populaire du monde e,tier? non.	je ne sais pas, chacun a son goût, il y a des gens qui aimeent du thé rouge, d'outre aiment le thé vert.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	le pop - corn est l'un des six principaux types de maïs.
&gt; comment a-t-il été inventé? il a été inventé par les américains. &gt; il a été inventé par les américains. &gt; il a été inventé par les américains. &gt; il a été inventé par les américains.	je ne sais pas,mais il est connu depuis des milliers d'années.
&gt; est-il populaire? non. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est	oui!il y a beaucoup d'avantages.
&gt; pop-corn. c'est un peu le principe du pop-corn.	il y a beaucoup d'utilisations.l'assaisonnement de pop - corn peut être utilisé pour améliorer la saveur.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	il est un acteur et producteur américain.
&gt; dans quel film qu'il a déjà joué?	« les yeux grands fermés », « portrait d’une dame » et « magie pratique ».
&gt;quel type de film qu'il participe souvent? un film de bourdieu.	films d’action et films d’horreur.
&gt; est-ce que vous pouvez m'introduire un de ses films? non.	il a joué dans plusieurs films à succès commercial, y compris le drame « quelques bons hommes » (1992), le thriller « the firm » (1993), le film d’horreur « interview avec le vampire » (1994), et le romance « jerry maguire » (1996).
&gt; je n'ai jamais entendu parler de ça. c'est un peu le même principe que la médecine, mais avec une approche différente. &gt; je n'ai jamais entendu parler de ça. c'est un peu le même principe que la médecine, mais avec	c'est un nom spécial. il est utilisé souvent en médecine. la neurochirurgie est la discipline chirurgicale qui est spécialisée dans la chirurgie du système nerveux central et du système nerveux
c'est une blague, c'est pas une vraie blague, c'est juste une blague.	il n'y pas de date précise, il a existé pendant il y a milliers d'années. mais, il y a des progrès remarquables ces derniers cents ans.
&gt; est-ce qu'il est bon pour la pas mal de choses?	quand on des mal à la tête ou des problèmes de système nerveux, on demande l'aide aux médecins de ce discipline.
&gt; pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant. &gt; pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant. &gt; pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant. &gt	les étudiants qui étudent sur ce discipline doit passer des examens strictes avant d'être un expert. ce discipline a leur propre moyen pour former des étudiants.
&gt; hogwarts pouvez-vous me présenter le hogwarts? je pense qu'on dit le poulard en français. c'est un poulard, c'est un poulard, c'est un poulard, c'est un poulard	en fait, ici howarts est une école de magie en angleterre. mais son nom est inspiré d'un plante.
&gt; c'est une place inventée par quelqu'un? non.	oui, j.k.rowling a inventé cette école dans son livre harry potter.
&gt; des sorciers comme harry porter font quoi dans leur école?	ils étudent les cours pour mz pour maîtriser la magie.
&gt; est-ce que vous vous intéressez à cette école? non, je ne m'intéresse pas à cette école. &gt; est-ce que vous vous intéressez à cette école? non, je ne m'intéresse pas à cette école. &gt	oui, bien sûr. je pense que tout le monde envie d'avoir le pouvoir de voler, etc.
c'est un peu l'inverse, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop,	jake long, né le 9 mai 1985 est un ancien plaquer offensif de football américain.
&gt;avez-vous regardé son match de football? non, je ne l'ai pas regardé.	oui,après avoir été repêché par miami, il est devenu un partant immédiat et a commencé chaque match que l'équipe a joué.
&gt; les prix? c'est un peu cher, mais c'est un peu le prix d'une voiture de fonction. c'est un peu plus cher que le prix d'une voiture de fonction. &gt;vous pouvez me le décrire c'est un peu plus cher que	en 2006 et 2007, il a remporté les dix grands joueurs de ligne offensive de l'année et la reconnaissance des dix grands joueurs de l'équipe première.
&gt; préférez-vous le basket-ball ou le football?	j'aime ian hummer qui a été joueur de basket-ball masculin de l'année de la ligue ivy.
&gt; fitness &gt; fitness &gt; fitness &gt; fitness &gt; fitness &gt; fitness &gt; fitness &gt; fitness &gt; fitness &gt; fitness &gt; fitness &gt; fitness &gt; fitness &gt; fitness &gt; fitness &gt	la santé physique est généralement assurée par une alimentation adéquate, une activité physique modérée et un repos suffisant
&gt; est-ce que vous pensez que la oui ou non?	bien sûr, la santé physique est une garantie nécessaire pour mener à bien les activités quotidiennes
&gt; avez-vous des conseils pour nous garder la c'est pas parce que tu es en bonne santé physique que tu dois avoir des problèmes de santé. c'est pas parce que tu es en bonne santé physique que tu dois avoir des problèmes de santé. c'est pas parce que tu es	les gens doivent avoir un horaire de travail raisonnable et faire plus d’exercice pour rester en bonne santé physique et mentale
&gt; est-ce que la santé mentale est aussi important que la santé physique? non.	je pense que oui, la santé mentale est aussi importante que la santé physique
&gt; les couleurs préférées des gens peuvent-elles refléter la psychologie? non.	en fait, ce n'est pas la couleur qui reflète la psychologie, mais la couleur affecte la psychologie.
&gt; est-ce que vous pouvez me le dire plus précisément? oui je vous ai posé une question et je vous attendais... c'est une question que j'ai posée à /u/anonbaguette il y a quelques temps. je ne sais pas si c'est	par exemple, la couleur affecte le goût des aliments. les gens penseraient que le brun a plus de saveur de chocolat que le vert.
&gt; et je pense que c'est très fréquent dans notre vie quotidienne, non? c'est vrai que c'est très fréquent.	oui, même en médecine, comme la thérapie pigmentaire.
&gt; la thérapie pigementaire est-elle devenue une méthode médicale importente autour le monde? non.	non,pas encore,mais elle est importante
&gt; veganism ils n'aiment que la c'est pas une question de religion, c'est une question de mode de vie.	mais non,ils ne mangent pas de viande,n'importe de genre
&gt; style de vie? c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est le genre de trucs que j'aime pas, c'est le genre de trucs que	en fait,je ne l'aime pas.parce que j'aime manger de la viande.hahaha
&gt; pensez-vous que manger uniquement de la &gt; nourriture végétarienne les affectera? non.	un peu,et car ils ne mangent pas de viande,il a besoin des compléments alimentaires pour prévenir des carences
&gt; ce qui fait d'eux des végétariens? c'est pas parce qu'ils mangent de la viande qu'ils sont végétariens.	il y a de nombreux de raisons, par exemple ils ont la religion.
c'est le nord-est de la france, pas le nord-est de l'allemagne.	8:50:18 l'irlande du nord est un pays du royaume-uni, situé au nord-est de l'île d'irlande. oh,il y a des numéros,hhh
c'est un peu le genre d'histoire que j'aimerais connaître, mais je n'ai pas le temps.	l’économie de l’irlande du nord est la plus industrialisée de l’irlande, en déclin à cause des troubles politiques et sociaux, mais elle a connu une croissance remarquable depuis la fin des années 1990.
&gt; puis-je avoir votre impression de cet endroit c'est un peu comme si tu étais en train de dire que c'est le paradis. c'est un peu comme si tu étais en train de dire que c'est le paradis. c'est un peu comme si tu	l'irlande a un bel environnement, la littérature est très développée et c'est un très beau pays.
c'est c'estestest pas une question de futur, c'est une question d'habitude. c'est pas parce qu'il y a des gens qui sont pas d'accord avec toi que c'est pas le cas, c'est parce qu'il y a des gens	bien sûr je vuex
&gt; les téléphones portables ont un grand impact sur les gens les téléphones portables ont un grand impact sur les gens?	les téléphones portables ont une longue histoire et tout le monde les utilise
&gt; le téléphone est mis à jour rapidement c'est pas parce qu'il est mis à jour qu'il n'y a pas de problème. c'est parce qu'il n'y a pas de problème. &gt; le téléphone est mis à jour rapidement c'est pas	oui, entre 1983 et 2014, le nombre d’abonnements au téléphone mobile dans le monde est passé à plus de 7 milliards
&gt; un bon téléphone portable peut être utilisé pendant trois ou quatre ans oui, c'est ce que je dis.	oui, mais plus un téléphone est utilisé, plus il peut se détériorer
&gt; jouer aux téléphones portables c'est un peu comme jouer à des jeux de sociétés, c'est un peu comme jouer à des jeux de sociétés, c'est un peu comme jouer à des jeux de sociétés, c'est un peu comme jouer à des jeux de	oui, être obsédé par les téléphones mobiles est très dangereux
&gt; bonjour, avez-vous déjà fait un bonhomme de neige? non.	oui, bien sûr, je l'ai fait plusieurs fois. en fait, dans de nombreux endroits, un bonhomme de neige typique est constitué de trois boules de neige de taille différente, avec des équipements supplémentaires pour le visage et d’autres caractéristiques.
&gt; bonhomme de neige c'est un bonhomme de neige, c'est un bonhomme de neige, c'est un bonhomme de neige, c'est un bonhomme de neige, c'est un bonhomme de neige, c'est un	je ne sais pas, mais un bonhomme de neige est une sculpture anthropomorphique de la neige, généralement dans les régions où la neige est abondante
&gt; il y a-t-il des hommes qui sont célèbres pour faire cette chose? non.	je crois que non, on peut tous faire ça. un livre décrit les accessoires typiques du bonhomme de neige comme un chapeau en feutre noir, une cravate rouge, un morceau d’œil de charbon, un nez de carotte, un tube de bâton de maï
&gt; vous aimez le faire? non, je ne le fais pas. &gt; vous aimez le faire? non, je ne le fais pas. &gt; vous aimez le faire? non, je ne le fais pas. &gt; vous aimez le faire? non,	oui bien sûr, c'est un travail pour jouer avec nos amis.
&gt; australian idol c'est à dire les stars d'australie?	non,c'est un spectacle australien. pour sélectionner des chanteurs jeunes.
&gt; tu peux me présenter ce spectacle un peu? non, c'est juste un spectacle sur le thème de l'écologie.	c'est la première émission à utiliser ce système de vote en australie.
&gt; il y a des chanteurs connus par ce spectacle? c'est une innovation, il y a des chanteurs connus par ce spectacle? c'est une innovation, il y a des chanteurs connus par ce spectacle? il y a des chanteurs connus par ce spectacle	je ne sais pas,mais il a été interrompu en 2009 en raison de mauvaises notes.
&gt; et d'autres choses à présenter? c'est pas comme ça que ça marche.	ce spectacle vient d'un autre spectacle,pop idol.
&gt; savez-vous le west honey bee? oui, mais c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; savez-vous le west honey bee? oui, mais c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; savez-vous le west honey bee?	en plus de l’antarctique, on trouve des abeilles occidentales sur tous les continents
&gt; quelles sont les caractéristiques de cette abeille?	l’abeille mellifeu miel de l’ouest a été l’un des premiers insectes domestiqués, et c’est l’espèce principale
&gt; le miel produit par les abeilles a-t-il une valeur nutritionnelle particulière? non.	ils sont également utilisés dans des études sur la toxicité des pesticides, afin d’évaluer les impacts non cibles des pesticides commerciaux.
&gt;est-ce qu'il est difficile d'élever cette abeille? non.	non, il est très bien - élevé et une longue - espèces reproductrices.
&gt; long-distance relationship qu'est-ce que c'est? &gt; long-distance relationship qu'est-ce que c'est? &gt; long-distance relationship qu'est-ce que c'est? &gt; long-distance relationship	c'est une relation à distance habituellement utilisé pour décrire deux amants qui vivent loin
&gt; la relation est-elle commune? non, elle n'est pas commune. &gt; la relation est-elle commune? oui, elle est commune. &gt; la relation est-elle commune? oui, elle est commune. &gt; la relation est-elle commune? non	je pense que c'est plus courant de nos jours
&gt; l’abeille mellifeu miel de l’ouest a été l’un des premiers insectes domestiqués, et c’est l’espèce principale. c’est pas parce que c’est un insecte que c’est une espèce. c’est	oui, c'est vrai, donc dans certaines œuvres littéraires, les abeilles seront utilisées comme métaphore pour cela
c'estest c'estest c'estest c'estestest c'estest c'estestest c'estest c'estestest c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'est	c'est bon, j'espère que les amants finiront par se marier
&gt; un plat ou une nourriture américaine? c'est un plat américain.	c'est une nourriture américainec'est généralement le déjeuner ou le dîner et servi avec une salade,
&gt; qui est le créateur de cette nourriture? je ne sais pas.	je ne sais pas, mais je peux vous dire les types de sandwichs
&gt; à votre guise. c'est pas une question de guise, c'est une question d'habitude.	il y a des sandwiches au fromage kimchi, des sandwiches au fromage et aux tomates, des sandwiches au fromage à l'oignon
&gt; ils semblent délicieux! pouvez-vous me donner plus d'info svp? c'est un peu le principe de l'apéro.	en fait, les sandwichs au fromage sont les sandwichs les plus basique
c'estest pas une question de patience, c'est une question d'habitude.	merci beaucoup
&gt; black friday (shopping) est-ce que vous savez l'origine de black friday? non.	thanksgiving day, qui commence après thanksgiving day, commence le quatrième jeudi de novembre
&gt; on célèbre black friday? c'est quoi le rapport avec le black friday? &gt; on célèbre black friday? c'est quoi le rapport avec le black friday? &gt; on célèbre black friday? c'est quoi le rapport avec le black friday	jésus est décédé vendredi et la promotion des ventes en ligne aux états-unis a eu lieu après thanksgiving. elle était basée sur la comptabilité.
&gt; je pense que ce sera très rentable pour les entreprises. c'est un peu le principe de l'optimisation fiscale.	oui, ce n'est pas un petit revenu pour l'entreprise
&gt; mais les consommateurs, eux, ils aiment quand même acheter les produits ce jour-là. c'est pas parce que c'est le jour de l'apéro qu'il faut acheter les produits ce jour-là. c'est parce que c'est	oui, c’est vrai, cette journée peut aussi grandement promouvoir le développement économique local des états-unis
&gt; amazon kindle avez-vous un lecteur amazon? non, je n'ai pas de lecteur amazon.	non pas encore, en fait, amazon kindle est une gamme de lecteurs électroniques conçus et vendus par amazon.
&gt; il lui a donné ce nom? non.	品牌顾问michaelcronan和karinhibma设计了kindle的名字。 michaelcronan et karinibma, conseillers en marques, ont conçu le nom du kindle.
&gt; qui l'a crée? c'est pas moi qui l'a crée.	amazon kindle est une gamme de lecteurs électroniques conçus et vendus par l'entreprise amazon.
&gt; pensez-vous qu'avec cela, la c'est plus pratique?	je crois que oui, le lecteur électronique kindle a toujours été un appareil de lecture à usage unique qui ne provoque pas de distractions pendant la lecture.
c'est c'estestest un peu comme un hôpital psychiatrique, c'est un peu comme un hôpital psychiatrique, c'est un peu comme un hôpital psychiatrique, c'est un peu comme un hôpital psychiatrique, c'est un peu comme un hôpital	c'est une ville américaine.
&gt; c'est pas une ville c'est pas une ville c'est pas une ville c'est pas une ville, c'est pas une ville.	oui, tu as raison, tennessee ridge est une ville dans les comtés de houston et stewart dans l’état américain du tennessee.
&gt; tennesse, et comme la &gt;la climat de ce région?	il est situé à à une altitude de 742 pieds au-dessus du niveau de la mer. son climat est pal mal, je panse, parce que sa population était de 1 334 habitants au recensement de 2000 et de 1 368 au recensement de 2010
&gt; et il y a des rivières qui traversent ce région? lesquelles? c'est pas une question d'eau, c'est une question de circulation.	oui, la rivière mississippi qui le traverse.
j'ai un compte twitter, mais je n'ai pas de compte instagram.	non,je ne peux pas télécharger, mais j'aimerais jouer.
&gt; il y a beaucoup d'auteurs ou de chanteurs qui jouent instagram. qui est son créateur?	je ne sais pas,mais ila commencé à se développer à san francisco en tant que burbn.
&gt; c'est intéressant, pouvez-vous me parler de son développement? oui, c'est intéressant, pouvez-vous me parler de son développement? oui, c'est intéressant, pouvez-vous me parler de son développement? oui, c'est intéressant, pouvez-vous me parler de	la caractéristique originale était que le contenu,puis il est devenu de plus en plus populaire.
&gt; partager notre vie? c'est pas une question de partager notre vie, c'est une question de partager notre vie.	on peut prendre des photos et partager de la musique. merci!
&gt; wars (film) c'est un film de quel pays? c'est un film de l'allemagne.	c’est un film nord-américain.
&gt; c'est - ce qu'il raconte? c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir.	« star wars » se concentre sur le voyage de luke skywalker, qui, avec han solo et le maître jedi wizened obi-wan kenobi, tenter de libérer la princesse leia des griffes de l’empire galactique et le se
&gt;dans quel pays a - t - il été filmé? en france.	c’est le quatrième film le plus populaire au monde dans presque tous les pays.
j'ai vu le film, mais j'ai pas l'impression qu'il soit vraiment intéressant.	oui, c’est merveilleux, et j’espère que tu aimes ça aussi
&gt; de quoi s'agit-il précisément.? c'est une assurance maladie.	les professions paramédicaes de la santé sont des professions de soins de santé distinctes de la dentisterie, des soins infirmiers, de la médecine et de la pharmacie.
&gt; est-ce que vous pensez que c'est une bonne profession? non.	bien sûr souvent, ils doivent prouver leurs compétences par des diplômes, des diplômes, des titres de compétences certifiés et une formation continue.
&gt; quels compétences précisés doit-on avoir pour devenir un bon praticien de ces professions?	selon le pays et le système de santé local, un sous-ensemble limité des professions suivantes (zones professionnelles) peut être représenté et réglementé : allô,
&gt; du coup, je pense qu'ils sont très importants pour toute la c'est ça?	oui c'est ça, nous sommes très stressants dans la vie professionnelles ahhhh
&gt; le football c'est c'est c'est c'est c' pas un sport, c' pas un sport, c'est c' pas un sport, c'est c' pas un sport, c'est pas un sport, c'est pas un sport, c	vous aimez jouer au football? le football est très populaire aux etats-unis.
&gt; je fais du foot chaque semaine et j'ai des équipes préférés c'est pas parce que tu fais du foot que t'as des équipes préférées. c'est parce que tu fais du foot que t'as des équipes préférées.	oh! vous etes excellent! et le football est né à partir du rugby.
&gt; c'est ça, mais après certains trouvent que le rugby est trop violent, ainsi on crée le foot comme un autre jeu, la fin justifit que c'est un très bon changement. c'est ce que je dis.	oui,je connais que le match de football américain est commencé très tot,il a commencé en 1869
&gt; on aime plutôt le rugby c'est pas parce qu'on aime pas le rugby que c'est mauvais, c'est parce qu'on aime pas le rugby. c'est pas parce qu'on aime pas le rugby que c'est mauvais, c'est parce qu'	oui,et le rugby est la aussi populaire aux états-unis.il a meme des ligues sportives professionnelles
&gt; aimes-tu jouer? j'aime bien jouer, mais j'ai pas trop le temps.	non pas encore, en fait c’est l’une des nombreuses initiales qui expriment les réactions corporelles sous forme de texte, en particulier le rire, y compris les expressions plus accentuées de rire, comme lmao (" rire (ing) mon cul se déplace
c'est pas un jeu populaire en chine, c'est un jeu de société.	oui, mais je ne connais pas beaucoup ce jeu, tu sais, lol, ou lol, est l’abréviation de rire haut et est un élément populaire de l’argane d’internet.
&gt; vous êtes trop amusant aussi, est-ce que la base de connaissances opposée ne fonctionne pas non, c'est pas le cas. &gt; est-ce que la base de connaissances opposée ne fonctionne pas non, c'est pas le cas.	oui,c'est le cas, c'est trop difficile
&gt; c'est un plaisir de parler avec vous, et vous pourrez continuer à me parler de rire c'est un plaisir de parler avec vous, et vous pourrez continuer à me parler de rire, et vous pourrez continuer à me parler de rire, et vous pourrez continuer à me parler	oui, bien sûr, il a d’abord été utilisé presque exclusivement sur usenet, mais il s’est ensuite répandu dans d’autres formes de communication par ordinateur, voire en face à face.
&gt; aimes-tu boire du thé c'est une blague?	oui, il a une fonction de nous "réveiller" en raison de sa contenu.
&gt; connaissez-vous son histoire? pouvez-vous me le présenter? non, pas vraiment.	il existait des écrit au iiie siècle avant j.-c;
&gt; les pays où la le thé a une longue histoire c'est pas parce qu'il y a une longue histoire qu'il n'y a pas de culture du thé, c'est parce qu'il y a une culture du thé.	la chine, l'inde et le myanmar. je pense que les pays en asie du sud et de l'est ont tous une longue histoire sur le thé.
&gt; connaissez-vous des variétés de thé connues? non, je ne connaissais pas.	le thé vert, blanc, noir etc. je pense qu'on peut trouver une variété de thé en chine, mais le thé vert est le type principal.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	oui, c'est une couleur très vivant.
&gt; je crois que le vert est la c'est le vert de l'hiver.	oui, mais en fait, on utilise le mot "vert de printemps" spécialement pour ça.
&gt; et t'as des choses intéressantes à présenter dur cette couleur? c'est pas parce qu'il y a des choses intéressantes que c'est dur. c'est parce qu'il y a des choses intéressantes que c'est dur. &gt; et t'	en fait, c'est l'une des 3 couleurs basiques.
&gt; et comme la c'est pas une couleur de peau, c'est une couleur de peau. c'est pas une couleur de peau, c'est une couleur de peau. c'est une couleur de peau, c'est une couleur de peau, c'est une couleur de	oui, et en plus, vert est une couleur que nos yeux aiment regarder.
&gt; je n'ai jamais entendu parler de cette personne. pouvez-vous m'en dire quelque chose? c'est un peu le genre de personne que j'aimerais connaître. &gt; je n'ai jamais entendu parler de cette personne. pouvez-vous m'en dire quelque	phillips est propriétaire et exploitant de memphis radio station;
&gt; est-ce qu’il/qu’elle est célèbre alors? c'est un garçon ou une fille? non.	c’était un garçon, né dans une ferme de 200 acres près de florence, en alabama.
&gt; est-ce que les gens l'aiment? non.	oui, il a une grande influence dans le monde
&gt; connaissez-vous l'un de ses œuvres? non, je ne l'ai pas vu.	je suis désolé, mais en fait je ne sais pas très bien ce qu’il fait
&gt; bonjour, qu'est-ce que c'est, la &gt; la &gt; la &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &	la santé durable est un système sanitaire destiné à répondre à certains critères et être efficace à long terme.
&gt; avez-vous des exemples? pouvez-vous m'en donner un peu? non, je n'en ai pas.	l'objectif de l'assainissement durable est le même que celui de l'assainissement général: protéger la santé humaine.
&gt; qu'est-ce qu'on peut faire pour avoir une santé durable? je ne sais pas.	on dois manger bien et faire du sport.
&gt; qu'est-ce que vous éprouvez sur la &gt;la santé durable?	je crois que c'est très importante. elle concerne tout le monde.
&gt; hello kitty aimez-vous hello kitty? non.	oui, en fait, le hello kitty est premièrement appelé hi kiity
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	je crois que c'est sanrio, une société japonaise.
&gt; en quelle année? je ne sais pas, j'ai l'impression qu'il y a eu une augmentation de l'âge de l'adolescence en france, mais je ne sais pas si c'est le cas en france.	vous pouvez compter, en 2014, hello kitty a eu déja 40 ans.
c'est vrai que c'est un peu tôt, mais c'est vrai qu'il y a des choses intéressantes à savoir.	alors, c'est en 2010 que le hello kitty est connu autout du monde.
&gt; thé bonjour, il y a quels types de thé, pouvez-vous me dire? je ne sais pas.	oui, il y a du thé floral, du thé vert, du thé rouge et même du thé noir.
&gt; depuis quand on commence à boire du thé, vous savez?	en fait, on boit du thé même dans le 3ème siècle.
&gt; et le thé vert vient d'où? c'est pas un thé vert, c'est du thé vert.	ben sans aucun doute, ça vient de la chine.
&gt; quels sont les avantages du thé? le thé c'est un peu comme le café, c'est un peu comme le vin, c'est un peu comme le café, c'est un peu comme le vin, c'est un peu comme le café, c'est un	alors, il y de la caféine dans le thé, qui nous rend vivants.
&gt; vous connaissez la &gt; la &gt; vous connaissez la &gt; vous connaissez la &gt; vous connaissez &gt; vous connaissez &gt; vous connaissez &gt; vous connaissez &gt; vous connaiss	oui, ce genre de compétition est pour objectif de montrer les figures des hommes et des femmes
c'est pas moi qui l'ai posté, c'est un de mes collègues qui l'a posté. c'est pas moi qui l'ai posté, c'est un de mes collègues qui l'a posté. c'est pas moi qui l'	non, mais ce genre de compétition demande un excellent figure physique comme condition à participer
&gt; ah oui, et qu'est-ce qu'il comprend? c'est pas parce qu'il comprend que c'est faux. c'est parce que c'est faux. &gt; et qu'est-ce qu'il comprend? c'est parce	une compétition typique contient celle de nage et la compétition générale
&gt; y-a-t-il beaucoup de gens y participent? non.	oui, puisqu'il y a tant de jeunes beaux dans cette compétition et le champion devient la rêve de qulqu'un
&gt; connaissez-vous l'histoire des jeux vidéo? pouvez-vous me le présenter c'est un jeu de rôle, pas un jeu vidéo. &gt; connaissez-vous l'histoire des jeux vidéo? pouvez-vous me le présenter c'est un jeu de rôle	l’histoire des sous-jeux remonte au début des années 50, lorsque les chercheurs en informatique ont commencé à concevoir des jeux simples et des jeux de simulation
&gt; jouez-vous souvent? j'ai pas trop de jeux vidéo, mais j'aime bien jouer à des jeux de société.	oui, j’adore les jeux vidéo, mais en fait, je ne joue pas très souvent
c'est pas parce que tu joues à des jeux vidéo que ça te fait plaisir. c'est parce que tu joues à des jeux vidéo que ça te fait plaisir. c'est pas parce que tu joues à des jeux vidéo que ça te fait plaisir. c'est parce que tu	oui, mais je pense que seule la modération dans le jeu vidéo est bénéfique
&gt; que pensez-vous du nombre croissant d’enfants qui s’adonnent aux jeux vidéo? je ne sais pas.	c’est une tendance à la mode, mais ce phénomène n’est pas nécessairement bon, parce que jouer aux jeux vidéo est une perte de temps
&gt; cycling je pense que c'est un sport amusant. non.	oui,en outre, le cyclisme offre une variété d’avantages pour la santé.
&gt; est-ce que vous pouvez me présenter quelques avantages? oui, c'est ce que j'ai fait. &gt; est-ce que vous pouvez me présenter quelques avantages? oui, c'est ce que j'ai fait. &gt; est-ce que vous pouvez me	le cyclisme offre également une réduction de la consommation de combustibles fossiles, moins de pollution de l’air ou du bruit, et beaucoup moins de congestion routière
&gt; je pense qu'il y a des concours organisés pour le cyclisme, c'est ça? comme le tour de france. c'est pas un concours de cyclisme, c'est un concours d'endurance. &gt; comme le tour de france	oui,téhéran, qui compte plus de 14 millions d’habitants en journée, souffre de graves embouteillages massifs aux heures de pointe.
c'est vrai que c'est un sport très dangereux, mais c'est aussi un sport de combat. c'est pas comme si c'était un sport d'équipe, c'est un sport de combat.	oui, le vélo de montagne est dangereux
&gt;vous avez l'instagram? non, je n'ai pas l'appli. &gt;vous avez l'instagram? non, je n'ai pas l'appli. &gt;vous avez l'instagram? non, je n'ai pas l'appli	oui, et toi. je pense qu'il est une applicatio très populaire dans le monde.
&gt;on peur partager la c'est un peu le principe de l'influence de l'influence de l'influence de l'influence de l'influence de l'influence de l'influence de l'influence	c'est ça. on peut aussi voir des tags et la tendance sur cette plate-forme. il est une application vraiment intéressante.
&gt; et vous savez des gens connus sur cette plateforme? non, je ne sais pas. &gt; et vous savez des gens connus sur cette plateforme? non, je ne sais pas. &gt; et vous savez des gens connus sur cette plateforme? non, je ne sais pas	il y a beaucoup de stars comme timonthée et les stars coréens, etc. ils y partagent leur vie. ces derniers jours, je m'est abonné à un couple français qui partagent leurs expériences de mode. c'est intéressant.
c'est vrai que c'est un peu le genre de plateforme que j'aime bien, mais c'est pas le genre de plateforme où j'ai envie d'aller me coucher.	pas très souvent, je préfère voir les partages d'autrui, comme la fabrication du gâteau.
&gt; cross bun ça c'est quoi? je n'ai jamais entendu parler de ça. c'est le nom d'un jeu de société américain.	c'est un type de pain. un pain épicé sucré habituellement fait avec des fruits.
&gt; est-ce que les gens l’aiment? non.	oui, c'est une sorte de pain utilisé dans le christianisme. donc de nombreux de pays chrétiens vont le manger.
c'est une blague, c'est pas une vraie blague, c'est juste une blague.	dans la grèce antique au sixième siècle.
&gt; est-ce qu'il y a de différents genres de ça? non, il y en a plusieurs. &gt; est-ce qu'il y a de différents genres de ça? non, il y en a plusieurs. &gt; est-ce qu'il y	oui, les différentes parties de hot cross bun ont une certaine signification, donc si la position de la croix est différente, elle représente différemment.
c'estestest un peu le genre de personne que j'aimerais bien connaitre.	c'est un réalisateur bien connu
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estestest c'estestest c'estestest c'estestest pas mal.	il est né au michigan, usa
&gt; il a filmé beaucoup de film? oui, il a filmé beaucoup de films. &gt; pouvez-vous me présenter? oui, il a filmé beaucoup de films. &gt; pouvez-vous me présenter? oui, il a filmé beaucoup de films. &gt;	par exemple,《within the woods》
&gt; le groupe a gagné des prix? pardon, ce réalisateur? non.	oui, il a remporté 42 saturn awards
&gt; poultry farming c'est quoi?	j'aimerais te présenter ce terme. une alternative à l’élevage intensif de volailles consiste à utiliser l’élevage en libre parcours avec une faible densité d’élevage.
&gt; on fait l'élevage pour les vendre comme une source de revenu c'est exactement ça, on fait l'élevage pour les vendre comme une source de revenu	c'est la tendance d'aujoud'hui, la volaille est une forme d’élevage dans laquelle des volailles telles que les poules, les canards, les dindes et les oies sont élevées pour produire de la viande ou des œufs destinés
&gt; ces genres de viandes font une partie très grande dans nos plats c'est pas parce que c'est des viandes que c'est bon. c'est parce que c'est des viandes que c'est bon.	oui bien sûr, selon l’institut worldwatch, 74% de la viande de volaille et 68% des œufs sont produits de manière centralisée dans le monde.
&gt; c'est un chiffre très impressionnant, quel genre de viande manges- tu? j'en mange pas.	j'aime le poulet et la poisson, c'est très bon, et toi?
&gt; que savez-vous de ça? je ne sais pas, mais j'ai l'impression qu'il y a une différence entre les deux. &gt; que savez-vous de ça? j'ai l'impression qu'il y a une différence entre les deux. &gt	il est une forme courante d'entraînement pour développer la force
&gt; beaucoup de gens mangent de la &gt; poudre de protéines &gt; beaucoup de gens mangent de &gt; poudre de protéines &gt; beaucoup de gens mangent de &gt; poudre de protéines &gt; beaucoup de gens mange	non,nous pouvons manger des aliments nutritifs.
&gt; un régime excessif est mauvais pour votre santé c'est pas parce que tu manges trop que c'est mauvais pour ta santé. c'est parce que tu manges trop que c'est mauvais pour ta santé. &gt; un régime excessif est mauvais pour votre santé.	oui,et la poudre a également une surface composite avec des capillaires
&gt; les gens peuvent faire de l'exercice pour perdre du poids non.	il aide non seulement à prendre du poids, mais aussi à améliorer le muscule.
&gt; que savez-vous de ça \o/	après 1955, le japon a connu une croissance économique très élevée sous la gouvernance du parti libéral-démocrate, et est devenu une puissance économique mondiale.
&gt; le japon est un pays très intéressant c'est vrai que c'est un pays très intéressant. c'est vrai que c'est un pays très intéressant. c'est vrai que c'est un pays très intéressant. c'est vrai que c'est un pays très intéressant.	entre le ive siècle et le ixe siècle, les nombreux royaumes et tribus du japon s’unifient progressivement sous un gouvernement centralisé, nominalement contrôlé par l’empereur du japon.
&gt; l'histoire japonaise est-elle fortement influencée par la pas mal de pays occidentaux.	oui, le japon et la chine se sont battus de 1937 à 1945.
&gt;la chine ancienne a également eu une grande influence sur l'histoire japonaise non.	oui,les japonais ont essayé d’envahir la chine par l’intermédiaire.
&gt; aimes-tu manger de la &gt; viande &gt; aimes-tu manger de la &gt; viande &gt; aimes-tu manger de &gt; viande &gt; aimes-tu manger de &gt; viande &gt; aime	oui. les différentes attitudes vers la viande ont intéressé les psychologistes, ou les avocats qui cherchent à réduire la consommation de la viande.
&gt; que pensez-vous quand vous mangez de la céréales?	je pense que c'est normal. la viande est traditionnellement une nourriture très commune.
&gt; il y a beaucoup de sortes de viande, et il y a beaucoup de façons de la &gt; n'est-ce pas non.	oui. quand à manger, l'homme mange presque tout. pour la viande, on mange les chevaux, les moutons, les les chameaux, ect.
&gt; l'absence de viande est dangereuse pour la &gt; la &gt; la &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &	c'est une question sur les végétariens. selon les sciences de nos jours, en général on ne peut pas manger sans de la viande, mais en effet ça dépend de la circonstance de l'individu.
&gt; je suis d'accord avec vous et je vous remercie pour votre réponse. c'est bien ce que je voulais dire. &gt; je suis d'accord avec vous et je vous remercie pour votre réponse. c'est bien ce que je voulais dire. &gt; je vous remercie	de rien.
&gt; autumn leaf color bonjour.est-ce que vous connaissez la leaf color?	les feuilles sont verts en automne, c'est parce que le taux de chlorophylle baisse
&gt; pourquoi la chlorophylle des feuilles tombe-t-elle en automne? parce que c'est une plante qui pousse en hiver. &gt; pourquoi la chlorophylle des feuilles tombe-t-elle en automne? parce que c'est une plante	a mesure que la baisse de temps de lumière et de température
&gt; il y a-t-il de feuilles jaunes en automne? non.	oui, évidemment les feuilles deviennent jaunes en automne à cause du baisse niveau de chlorophylle
c'est pas une question d'automne, c'est une question d'hiver.	oui, cette couleur est magnifique en voyant toute la terre est couvert par ces feuilles jeunes, c'est spectaculaire
c'estest c'estest c'estestestestest c'estestestestest c'est c'est c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'est c'est	bonjour, vous aimez le football?
j'aime beaucoup le football, mais je ne suis pas un grand fan de foot.	c'est bien! le football est une famille de sports d’équipe qui impliquent, à des degrés divers, coups de pied un ballon pour marquer un but. ça m'attire beaucoup.
&gt; non seulement il peut marquer, mais il peut également exercer ses compétences de collaboration et développer sa forme physique. c'est ce que je dis.	oui, vous avez raison, quelle est l'association du football que vous préférez?
c'estestestestest pas un sport de haut niveau, c'est un sport de haut niveau, c'est un sport de haut niveau, c'est un sport de haut niveau, c'est un sport de haut niveau, c'est un sport de haut niveau, c'est	d'accod, j'espère que notre association deviendra plus et plus fort.
&gt; war wars (film) c'est un film très ancien je pense. je ne sais pas si c'est pas un film très ancien.	oui.ce film est sorti le 25 mai 1977.
&gt; c'est un film seul ou il y a une série?	il y a une série.c'est la première partie de l'original star wars.
&gt; populaire à cette époque-là? c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire. c'est parce qu'il est populaire qu'il est populaire. c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire. c'est parce	bien sûr.le box-office total de ce film est de 775 millions de dollars.
&gt; il crée une nouvelle époque sur le sujet du film? non.	oui,je le pense.parce qu'il a une signification culturelle,historique et esthétique.
c'est un peu comme manger dans un restaurant, c'est un peu comme manger dans un bar, c'est un peu comme manger dans un restaurant, c'est un peu comme manger dans un bar, c'est un peu comme manger dans un restaurant, c'est un peu comme manger	mais noon, en fait c'est un endroit piéton spécialisé pour manger.
&gt; comment ça se forme, en général? c'est un peu comme une école de commerce, c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est	alors, le gouvernement l'ordre, sans doute. mais bon, le premier rue à manger c'est au pakistan.
&gt; au pakistan, les gens mangent quoi dans la pas loin de chez eux?	je ne sais pas, mais je peux vous dire qu'il s'apelle gawalmandi
&gt; quels sont les avantages de cette rue, par rapport à d'autres? le fait qu'il n'y ait pas de voitures, et qu'il n'y a pas de voitures sur la rue. &gt; les avantages de cette rue, par rapport à d	alors, il y a toute sorte d'aliments dans cette rue, on peut bouffer tout ce qu'on veut.
c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	oui, j’adore, il y a beaucoup de télé-réalité tournées par des personnages inconnus, et certaines sont très amusantes
&gt; et je les regardes quand j'ai mon déjeuner. ils sont très intéressants. c'est vrai que c'est une bonne idée.	oui, j’aime aussi les regarder pendant les repas, mais les talk-shows, les documentaires, les télévisions sportives ne sont pas des reality shows
&gt; peut-etre vous avez regardé des emissions de rm? non.	oui, je l’ai vu, c’est un programme très intéressant
c'est vrai que c'est un peu le genre d'émission que j'aime bien regarder, mais c'est vrai que c'est un peu le genre d'émission que j'aime bien regarder.	haha haha, il y a aussi des problèmes avec votre base de connaissances?
&gt; lol lol est un jeu très célèbre, aimes-tu le jouer? non.	oui, je le connais, lol, appelé bakushow en europe et nintendo ds au japon, est un jeu vidéo. mais je n'ai jamiais y joué
&gt; je ne le connais pas très moi aussi je ne le connais pas très moi aussi. c'est pas parce que je ne le connais pas qu'il n'y a pas d'intérêt à l'écouter. c'est parce qu'il n'y a pas d'	avec plaisir, "lol" est un jeu multijoueur développé par un groupe de cinq personnes dirigé par henichi nishinoshima. il utilise une interface similaire à celle de pictochat, dans laquelle le propriétaire pose une question et demande à d’autres personnes d’écrire ou de dessiner
&gt; je me sens que c'est un jeu qui a besoin d'intelligence c'est un jeu qui a besoin d'intelligence, c'est un jeu qui a besoin d'intelligence, c'est un jeu qui a besoin d'intelligence, c'est un jeu qui a besoin	oui c'est ça, et tu sais, lol, ou lol, est l’abréviation de rire haut et est un élément populaire de l’argane d’internet.
&gt; qu'est-ce qu'on peut savoir plus à propos de ce jeu? c'est un jeu d'aventure. il y a des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles,	par exemple, c’est l’une des nombreuses initiales qui expriment les réactions corporelles sous forme de texte, en particulier le rire, y compris les expressions plus accentuées de rire, comme lmao (" rire (ing) mon cul se déplace ") et
&gt; que savez-vous de ça?	l’assurance maladie aux états-unis est tout programme qui aide à payer les frais médicaux, que ce soit par le biais d’une assurance privée, d’une assurance sociale ou d’un programme d’aide sociale financé par le gouvernement.
&gt; le gouvernement a-t-il investi beaucoup d'argent pour cela? non.	oui c'est ça, mais on peut dire c'est l'arget du peuple, parce qu'on doit rend d'argent pour gagner la service de health insurance.
&gt; nous devrions apprendre.	de quoi à apprendre? vous avez des conseignes?
c'estest c'estest c'estestestestest c'est c'estest c'estest c'estestest c'estest c'estestest c'estest c'estest c'estest c'estest c'est c'est	d'accord, moi non plus.
&gt; quelle est la &gt;la principale activité de cette entreprise? &gt;la principale activité de cette entreprise? &gt;la principale activité de cette entreprise? &gt;la principale activité de cette entreprise? &gt;la principale activité de cette entreprise? &gt;la principale activité	amazon est la société internet la plus importante au monde en termes de revenus
&gt; il semble grand! alors, est-ce qu'il vend tout? non.	amazon est spécialisée dans le commerce électronique, l’informatique en nuage, la transmission numérique et l’intelligence artificielle
&gt; dans quel pays se trouve son siège?	amazon est basée à washington, une ville très célèbre
&gt; et qui est son fondateur? je crois que c'est un des fondateurs de l'association.	jeff bezos, qui a fondé amazon en juillet 1994, est un homme extraordinaire
&gt; ipad je veux surtout un ipad, je trouve qu'il est facile d'étudier avec lui. c'est ce que je dis.	oui! et il y a beaucoup de genres à choisir.
&gt; en fait, j'ai jamais utilisé des produits d'apple. c'est quoi le rapport?	je l'utilise pour regarger des emissions car j'ai mon ordinateur pour étudier.
&gt; cela semble bien fonctionner pour dessiner avec lui. c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais je n'ai pas le temps de dessiner avec lui.	mon ipad est le ipad air,et il y a beaucoup de genres sur ipad air et pro.
&gt; que pensez-vous du prix des produits apple? je ne sais pas, je ne suis pas un grand fan de l'apple, mais j'ai l'impression qu'il y a une différence entre le prix d'un produit apple et le prix d'un produit apple.	en effet,je pense qu'il est cher, et il y a beaucoup de problèmes dans des produits apple
&gt; technologies pour faire quoi? c'est une technologie qui permet d'intégrer des systèmes d'information dans des systèmes d'information. c'est une technologie qui permet d'intégrer des systèmes d'information dans des systèmes d'information. c'est une	l’intégration technologique est définie comme l’utilisation de la technologie pour améliorer et soutenir l’environnement éducatif.
&gt; pour faire intégrer dans la pas mal de société les étudiants étrangers?	non, en fait, son spécialité est la technologie. il peut fournir des outils pour l’apprentissage avancé parmi un large éventail de sujets.
&gt; est ce que cetet technologie est utilisé par notre pays? non, c'est utilisé par l'allemagne. &gt; est ce que cetet technologie est utilisé par notre pays? non, c'est utilisé par l'allemagne. &gt; est ce que	oui, parce qu'il est vraiment efficace : avec l’utilisation des technologies, les élèves sont plus engagés dans leur apprentissage.
&gt; c'est une technologie utile. qui l'a crée? c'est pas moi qui l'ai inventé.	je pense qu'il n'y a pas de créateur concret, avec le développement du technologie, c'est banal d'ajouter cela dans l'apprentissage.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop, c'est un peu	bonjour! lord voldemort est l’ennemi juré de harry potter, qui selon une prophétie a « le pouvoir de vaincre le seigneur des ténèbres ».
&gt; et qui est son créateur?	j. k. rowling!!!
c'est un écrivain qui a écrit des romans, des livres, des romans, des livres, des livres, des livres, des livres, des livres, des livres, des livres, des livres, des livres, des livres, des livres, des livres, des livres, des livres	pas vraiment, mais le nom est si célèbre! elle est l’auteur de la série harry potter.
&gt; c'est intéressant, elle a écrit d'autres romans? non, elle n'a pas écrit d'autres romans. &gt; elle a écrit d'autres romans? non, elle n'a pas écrit d'autres romans.	elle a principalement écrit les romans harry potter, mais j.k. rowling a également utilisé le nom de plume de robert galbraith pour créer des romans de raisonnement détective tels que « l’appel du dujuan » et « le ver à soie.
&gt; japonais est-ce que vous pouvez parler le japonais?	je ne parle pas japonais. beaucoup de mes amis qui aiment les dessins animés parlent japonais, mais pas moi.
&gt; depuis quand on commence à parler cette langue, vous le savez? c'est pas parce que c'est une langue que c'est une langue, c'est parce que c'est une langue.	oui. le japonais a été converti du chinois. les plus anciennes sources écrites existantes ont été produites au ve siècle après j.-c. et ont été rédigées en chinois.
&gt; j'aimez ce type de langue? c'est un peu comme dire que c'est une langue de merde et que c'est une langue de merde, mais c'est une langue de merde. c'est une langue de merde. c'est une	en fait, je n'aime pas ça. je pense que sa prononciation donne toujours l'impression qu'il est soporifique. mais je ne le rejette pas non plus.
&gt; il y a combien de personnes qui parlent le japonais?	le japonais est utilisé par 99 millions de personnes parmi les utilisateurs d'internet, soit le quatrième plus grand nombre au monde. il y a 127 millions de personnes dont la langue maternelle est le japonais.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	jailhouse rock » est une chanson écrite par jerry leiber et mike stoller qui est d’abord devenu un succès pour elvis presley.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	la grande-bretagne évidemment hahaha, en 1957
&gt; le genre de chanson est - il? je ne sais pas.	rock musique je suppose, vous avez d'outre à apprendre?
&gt; c'est quoi qui le rend si populaire alors? c'est pas parce que c'est populaire qu'il est populaire, c'est parce qu'il est populaire.	c'est peut-être une période qui le rend, ou l'impression des gens sur la musique c'est la même.
&gt; culture of the united kingdom vous connaisez des cultures sur l'angleterre? non.	ah oui, surtout les accents bizarres en angleterre.
&gt; et avez-vous déja été? non, je n'ai jamais eu de problème avec l'angleterre. &gt; et avez-vous déja été? non, je n'ai jamais eu de problème avec l'angleterre. &gt; et avez-	non mais je le connais bien. en fait, le sport est aussi très populaire et important en angleterre, presque tout le monde pratique du sport.
c'est pas parce qu'on a des cultures différentes qu'on ne peut pas les comparer. c'est parce qu'on a des cultures différentes que l'on ne peut pas les comparer. c'est pas parce qu'on a des cultures différentes qu'on	alors, comme vous savez, le révolution indutielle est premièrement apparu en angleterre, qui la rend très riche.
&gt; alors merci de vos travail ah oui, alors merci de vos travail, alors merci de vos travail, alors merci de vos travail, alors merci de vos travail, alors merci de vos travail, alors merci de vos travail, alors merci de vos travail, alors merci de vos travail, alors merci de	d'accord, n'oublie pas d'aller en angleterre pour voir ce pays bien immigré.
&gt; ipad bonjour, vous avez déjà utilisé un ipad? non, je n'ai jamais utilisé un ipad.	oui, bien sûr, il y a déjà dix versions de l’ipad.
&gt; quelles sont les différences entre ces ipads? c'est un ipad, c'est un ipad, c'est un ipad, c'est un ipad, c'est un ipad, c'est un ipad, c'est un i	par exemple, l’ipad mini4 est équipé d’un processeur apple a8 et d’un coprocesseur apple m8, ainsi que d’une caméra améliorée.
&gt; et qu'est-ce que vous faites avec un ipad en général? j'ai un ipad, et j'ai pas de problème avec ça. &gt; et qu'est-ce que vous faites avec un ipad en général? j'ai pas de problème avec	la troisième génération d’ipad-air a un écran de 10,5 pouces, un processeur bionique apple a12 et un clavier intelligent apple. et j'utilise pour faire mes notes.
&gt; y-a-il des désavantages? non, c'est très pratique. y-a-il des désavantages? non, c'est très pratique. &gt; y-a-il des désavantages? non, c'est très pratique. &gt	comme les smartphones, il est possible d'avoir l'addiction.
&gt; que savez-vous des exercices de musculation?	le fitness s'est développé à la fin du 19ème siècle et a été promu au royaume-uni par un allemand
&gt; aimez-vous se mettre en forme comme ça non.	je pense que c'est utile, car un film musical montre que les chiffres de la condition physique sont très populaires
&gt; y a-t-il quelque chose que tu préfères pour être en état physique? non.	oui, j'aime rester en forme car c'est bon pour ma santé et vous?
&gt; je n'aime pas beaucoup faire de l'exercice parce que c'est fatigant c'est pas faux.	merci beaucoup hahahaha,un peu fatigué de fitness
c'est un jeu de rôle, c'est pas un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, c'est un jeu	les jeux olympiques sont considérés comme la plus grande compétition sportive au monde avec plus de 200 nations participantes.
&gt; à quelle époque cet événement a-t-il commencé? à l'époque de la révolution française. &gt; à l'époque de la révolution française. &gt; à l'époque de la révolution française. &gt; à l'époque de la révolution française.	il s’est tenu à olympie, grèce du 8ème siècle avant jc à l’annonce du 4ème siècle.
&gt; en quelle année la pas-de-calais organise-t-elle les jeux olympiques?	en 2008, beijing, en chine, a accueilli les jeux olympiques.
&gt; combien de temps cela a-t-il duré? je ne sais pas.	il a lieu tous les quatre ans.
&gt; mountain biking avez-vous participé à des excursions en montagne? oui, j'ai participé à des excursions en montagne. &gt; mountain biking avez-vous participé à des excursions en montagne? oui, j'ai participé à des	mais non, il est un sport professionel,et le vélo de montagne est un cyclisme de fond
c'est une activité très populaire en chine.	en effet il y a un peu de gens participent à cette compétion car il est très dangerux
&gt; dans quel pays cette activité est-elle la le plus populaire?	aux etats-unis,en france etc,il y a de nombreux de compétitions
&gt; exigeante pour les participants c'est un peu ça.	oui,ils ont besoin de bonne santé et ils portent des sacs à dos, y compris de l’eau et de la nourriture
&gt; vous aimez jouer des jeux védion? j'ai jamais joué à un jeu védion.	je ne suis pas très bon à jouer aux jeux vidéo, et c’est aussi la première fois que j’entends parler de ce jeu
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais voir sur /r/france, mais j'ai pas trop le temps.	le développement de jeux vidéo est un processus de développement de jeux vidéo qui a une longue histoire de développement
&gt; bah oui, et quel jeux védio jouez--vous habituellement? j'ai pas trop de jeux védio, mais j'aime bien les jeux d'aventures.	je pense que je suis une personne sans intérêt parce que je ne suis pas bon à jouer ce genre de jeu
&gt; je ne joue des jeux jamais,car je pense qu'ils sont difficiles et m'intéressent pas c'est pas parce que c'est difficile que c'est mauvais.	hahaha alors qu’est-ce que vous aimez faire habituellement?
c'est pas un film série, c'est une série de dessins animés.	aarry potter est une série de films basée sur le roman de l'auteur du même nom. le septième et dernier roman de la série "harry potter et le temple de la mort" a été adapté en deux romans.
&gt; qui a écrit le roman? je ne sais pas.	j. k. rowling.
j'aime pas j. k. rowling, mais j'aime bien j. k. rowling.	je n'aime pas haha, mais elle a fait beaucoup d'argent
c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi que t'es pas d'accord avec moi. c'est parce que t'es pas d'accord avec moi que t'es pas d'accord avec moi. c'est pas parce que t'es d'	beaucoup de gens sont obsédés par la lecture de cette série de livres
&gt; google chrome savez-vous le google chrome?	bonjour! bien sûr que oui! google chrome est un navigateur web multiplateforme développé par google.
c'est un peu le genre d'histoire que j'aimerais connaître, mais je ne sais pas si c'est vraiment le cas.	ce n’est qu’en 2004 que google a commencé à créer des fonctionnalités de moteur de recherche et de grandes réalisations ont été réalisées.
c'est pas moi qui l'ai utilisé.	oui! je l'utilise maintenant!
&gt; c'est très magnifique pouvez-vous l‘évaluer? oui, c'est très beau, c'est très beau, c'est très beau, c'est très beau, c'est très beau, c'est très beau, c'est très beau, c'est	comment dire? c'est compliqué. le fondateur ne voulait pas passer par « les guerres de navigateur ecchymoses ».
&gt; savez-vous l'histoire de la crayons?	oui, l'histoire de la peinture est très vieille. même les gens préhistorique peingnent.
&gt; y a-t-il des représentants dans l'histoire de la crayons?	oui, dans le 19ième siècle, il y a beaucoup de galeries dans lesquelles on peut connaître meiux l'histoire.
&gt; connaissez-vous des œuvres célèbres? je ne connaissais pas.	non, désolé, mais je peux vous dire que la peinture dans le monde oriental est plus tôt que celle du monde occidental.
&gt; savez-vous autre chose sur la pas mal de choses sur la pas mal de choses sur la pas mal de choses sur la pas mal de choses sur pas mal de choses sur pas mal de choses sur pas mal de choses sur pas mal de choses sur pas mal de choses sur pas mal de choses	non, mais je peux vous dire que d'après josé luis sanchidrián d'université de cordoba, c'est les néandertaliens qui peingent premièrement.
&gt; hip hop qu'est-ce que c'est pas?	c'est une forme de musique très populaire
&gt; il était-il populaire? oui, il était populaire. &gt; il était populaire? oui, il était populaire. &gt; il était populaire? oui, il était populaire. &gt; il était populaire? oui, il était populaire. &gt; il était populaire? non	vers 1973,il a été populaire milieu des années 1970
c'estestest pas une question de caractéristiques, c'est une question de goût.	oui, c'est très caractéristique et peut être excitante
&gt; des chanteurs célèbres ou des chansons célèbres?	par exemple,2pac,jay-z
&gt; que savez-vous de ça?	l’utilisation de facebook peut avoir des effets psychologiques négatifs qui comprennent des sentiments de jalousie et de stress, un manque d’attention, et la dépendance aux médias sociaux qui, dans certains cas, est comparable à la toxicomanie.
&gt; est-ce que le critiqué se sentira blessé c'est pas le cas.	je sais pas, peut-être il y en a quelques-une...hahah, si on a de la chance, on peut demander mark zuckerberg
&gt; c'est c'est pas un logiciel très influent non, c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est	pourquoi vous dites comme ça? jje ne comprends pas
&gt; c'est un logiciel très connu c'est un logiciel très connu, c'est un logiciel très connu, c'est un logiciel très connu, c'est un logiciel très connu, c'est un logiciel très connu, c'est un logiciel très connu, c'est un	la critique de facebook a conduit à une couverture médiatique internationale et à des reportages significatifs sur ses problèmes juridiques et l’influence considérable qu’il a sur la vie et la santé de ses utilisateurs et employés, ainsi que sur son influence sur la façon dont les médias,
&gt; bocce bonjour, tu aimes ce sport, tu aimes ce sport, tu aimes ce sport, tu aimes ce sport, tu aimes ce sport, tu aimes ce sport, tu aimes ce sport, tu aimes ce sport, tu aimes ce sport,	en fait je n'ai jamais joué à ce sport. je te présente, en offrant ses services à des personnes de tous âges et de toutes capacités, la bocce est devenue de plus en plus populaire dans le monde entier et est devenue le troisième athlète athlète par le
&gt; relativement peu de restrictions c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est pas parce que tu fais du sport en salle qu'il n'y a pas de restrictions, c'est parce que c'est un sport où il y	d'accord, le boucher est étroitement lié au bol anglais et à la france, tous deux issus du jeu de l’empire romain.
&gt; l'histoire est très longue c'est vrai que c'est un peu long.	oui, en fait, bien que les murs du terrain soient traditionnellement en bois ou en pierre, de nombreuses coalitions sociales et projets des jeux olympiques spéciaux utilisent désormais le terrain en pvc "packabocce" gonflable, en raison de sa facilité de transport et de stock
&gt; les sports traditionnels progressent également avec le temps c'est pas parce qu'il y a des sports traditionnels qu'ils ne progressent pas, c'est parce qu'il y a des sports traditionnels qui ne progressent pas. &gt; avec l'avancement	oui c'est ça, et les jeux de loisir sont courants dans les espaces plats des parcs et des cours sans boche, mais les joueurs doivent convenir avant le début du jeu des distances minimales et maximales à partir desquelles jack peut être lancé.
c'est un terme utilisé pour désigner une idéologie politique ou une idéologie religieuse. c'est un peu comme dire qu'il n'y a pas d'idéologie politique, mais qu'il y a une idéologie religieuse. c'est un peu comme dire que	le cannibalisme est une pratique qui interdit l’utilisation de produits animaux, en particulier dans l’alimentation
&gt; d'accord, c'est à dire qu'on ne mange pas de viande. il ya des conséquences? non.	la viande est riche en nutriments et je pense qu’il est nécessaire de la manger
je suis d'accord avec toi, il faut avoir la pas mal d'équilibres alimentaires.	mais en fait, il y a une partie de la population qui ne mange jamais de viande
&gt; il existe cette phénomène, et d'autres choses à présenter? c'est un phénomène qui existe depuis des décennies, mais qui n'est pas encore assez répandu. &gt; il existe cette phénomène, et d'autres choses à présenter? c'est un phénomène qui	non, merci, nous aimons tous manger de la viande, bonne chance
&gt;hirocot est-ce que vous pouvez me dire quel type d'hirocot s'agit-il? non.	bien sûr que oui, il y a beaucoup types de haricots, par exemple, le haricot blanc, le haricot rouge...
&gt; par exemple ses caractéristiques c'est un haricot vert, pas un haricot rouge.	le haricot vert est un jeune fruit immature de diverses variétés de soja, est aussi une source célèbre de glucuronine flavonol.
&gt; comment peut-on en faire un plat? c'est un plat, c'est un plat, c'est un plat, c'est un plat, c'est un plat, c'est un plat, c'est un plat, c'est un plat, c'	on peut faire un ragoût, c'est un plat populaire nord-américain qui comprend des haricots, des champignons et des oignons.
&gt; haricots frais ou cuits?	je crois que ces sont des haricots crus, parce qu'on peut faire différents plats.
&gt; rush (band) c'est un groupe de music de quel pays?	c'est une bande canadienne.
&gt; et est-ce que vous pouvez me présenter un de sa chanson? non.	le rock. ce groupe a publié beaucoup d'albums. la chason le plus populaire est tom sawyer.
&gt; il y a combien de personnes dans ce groupe? je ne sais pas.	trois, un pour la basse et le vocal, un pour la guitare, et un pour les tambours
&gt; est-ce que vous savez d'autre groupe de musique canadien?	je sais pas trop. mais il y en a beaucoup comme rush qui est créé depuis longtemps.
&gt; snowman est-ce qu'il neige là-bas?	oui,dans le nord de la chine, il y a beaucoup de neige en hiver.
c'est c'est pas un bonhomme de neige, c'est un bonhomme de glace.	oui, nous l’avons aussi décoré
&gt; décoration avez-vous fait? oui, j'ai fait. &gt; décoration avez-vous fait? oui, j'ai fait. &gt; décoration avez-vous fait? oui, j'ai fait. &gt; décoration avez-vous fait? oui, j'ai	un bonhomme de neige classique s’attache comme chapeau supérieur en feutre noir, écharpe rouge, morceaux d’oeil de charbon, nez de carotte, et pipe d’épi de maïs.
&gt; c'est génial, allez-vous prendre des photos avec le bonhomme de neige? c'est génial, allez-vous prendre des photos avec le bonhomme de neige? c'est génial, allez-vous prendre des photos avec le bonhomme de neige?	oui, je l’ai téléchargé sur facebook
&gt; composite bow savez-vous le composite bow? non.	il s’agit d’un arbre laminé fabriqué à partir de cornes, de bois et de tendons laminés ensemble
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	elle a une longue histoire, et les archéologues ont découvert que cet arbre existait il y a deux mille ans, mais pas très bien documenté
&gt; aujourd'hui, il a évolué vers un sport et est apparu dans notre vie quotidienne avez-vous essayé le sport du tir à l'arc?	je n’ai jamais été du tout bon dans ce genre de sport
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime	je pense que c’est merveilleux, après tout c’est un mouvement de mouvement de mouvement de mouvement
&gt; vous avez déjà mangé des pop-corn?	évidemment oui haha, je l'aime bien et vous, comme vous le trouvez?
&gt; je le trouve délicieux, et j'aime en prendre quand je regarde un film. d'où vient-il?	les archéologues ont découvert que les gens ont su sur le maïs soufflé pendant des milliers d’années. au mexique, par exemple, des restes de maïs soufflé ont été trouvés cette date vers 3600 av. j.-c.
&gt; quels sont les avantages du maïs? le maïs, c'est une plante qui a des propriétés bénéfiques pour l'environnement. c'est une plante qui a des propriétés bénéfiques pour l'environnement. le maïs, c	les légumes verts débloquent les vaisseaux sanguins et etc.
&gt; est-ce qu'on peut faire d'autres plats aux maïs? non.	du maïs frit, des bâtonnets de maïs rôtis ou quelque chose comme ça, je ne sais pas
c'estest c'est c'est c'estest c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estestestest c'estestest c'estestest c'est c'	bruno deserta a été le premier à découvrir des documents sur le fleuve colombien
&gt; les informations sur cette fleuve c'est une fleuve qui s'appelle le fleuve de france. &gt; les informations sur cette fleuve c'est une fleuve qui s'appelle le fleuve de france. &gt; les	c’est le quatrième plus grand fleuve des etats-unis, le plus grand fleuve nord-américain qui pénètre dans le pacifique
&gt; quels sont les pays qui sont traversé par ce fleuve?	états-unis, canada, colombie
&gt; il aboutit à quel océan? c'est un fleuve très long, il n'y a pas d'océan. il n'y a pas d'océan.	le pacifique, c’est le fleuve nord-américain qui injecte le plus grand débit dans le pacifique
c'est pas une couleur simple.	pas vraiment, il peut réfère un couleur, ou il signifie d'outre chose. par exemple, la tristesse.
c'estestestest pas le bleu, c'est le vert.	j'aime plutôt le vert, mais le blue, je l'aime aussi et toi,
&gt; j'aime le bleu,je pense qu'il est beau c'est pas parce qu'il est bleu qu'il est beau. c'est parce qu'il est noir.	vous avez beaucoup de vêtements bleus? et votre affaires sont bleus aussi?
&gt; ma veste, ma tasse et même mon téléphone sont bleus. cela semble un peu étrange. c'est quoi le problème?	vous êtes sûrment une très jolie mignonne fille, et sûrment charmante.
&gt; chips j'adore les chips. pouvez-vous me le décrire?	oui, les chips sont apparues dès 1817. elles sont très appréciées sur les marchés des snacks et des plats cuisinés des pays occidentaux.
&gt; est-ce qu'il est populaire? non.	il était initialement populaire dans les pays occidentaux, mais maintenant il est très populaire dans le monde.
&gt; est-ce qu'il est bon pour la pas mal de choses alors?	mais non.parce que maintenant c'est un aliment frit ou soufflé/
&gt; comment est-ce que les gens le trouvent?	en fait, cette nourriture a évolué progressivement à travers les premières recettes.
&gt; aimez-vous faire du shopping en ligne? non.	oui, c'est très pratique! c'est un commerce électronique, qui permet aux consommateurs d'utiliser un navigateur web pour acheter des biens ou des services directement auprès d'un vendeur sur internet.
&gt; existe-t-il un app populaire pour faire du shopping en ligne? non.	bien sûr! tianmao, taobao, amazon, etc...le commerce mobile (ou m - commerce) décrit l'achat à partir d'un site web ou d'une application logicielle d'optimisation d'appareils mobiles (app) d'un détaillant en
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	moi aussi, et j'achète souvent des petits trucs inutiles pour ces prix.
c'est c'est c'estestest c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est	et je vous dis que le plus grand détaillant en ligne est alibaba,amazon.com, et ebay.
&gt; ski qu'est-ce que le ski? c'est un sport de montagne.	le ski est un sport qui utilise le skiboard
c'est pas un sport très populaire, c'est un sport de combat.	oui,il est très populaire aue etats-unis
&gt; il y a-t-il beaucoup de spectateurs qui regardent le match? non.	oui biensur! et il y a meme un album sur des spectators.
&gt; allo? non, c'est pas le pays le plus populaire, c'est l'allemagne. &gt; allo? non, c'est pas le pays le plus populaire, c'est l'allemagne. &gt; allo? non, c'est	oui, il est populaire en france, en norvège,au canada etc
&gt; savez-vous le harry potter et le prisoner de azkaban? oui.	sachez que c'est très célèbre
c'est c'est c'est pas un film, c'est pas un film de science-fiction, c'est pas un film de science-fiction, c'est pas un film de science-fiction, c'est pas un film de science-fiction, c	harry potter a vu un énorme chien noir, disparu, et quand il était perplexe, il a vu le bus de jazz. de cette façon, harry est venu à londres. harry potter avait treize ans, et sirius était parmi eux.
c'est pas moi qui l'aime, c'est une autre personne qui l'aime.	j'aime le plus hua blake, il est génial
c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi que c'est faux. c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi que c'est faux. c'est parce qu'	presque ça, merci beaucoup
c'estest c'estest c'estestestestest c'estestestestest c'estestestestest c'est c'est c'est c'est c'estest c'estest c'est c'estest c'est c'est	aimez -vous le rose?
&gt; masi personne ne me le rend encore hahaha c'est pas parce que t'as pas aimé que t'as pas aimé. c'est parce que t'as pas aimé que t'as pas aimé. c'est pas parce que t'as pas aimé que t'as	hahahha,le rose est aussi le nom d'une fleur
&gt; la c'est aussi triste, bah.. c'est triste, c'est triste, c'est triste, c'est triste, c'est triste, c'est triste, c'est triste, c'est triste, c'est triste, c'est triste	ah, à quoi penses-tu quand tu vois du rose?
&gt; c'est un couleur romantique, d'outre expliquation sur "pink", c'est poas justement un couleur je pense. c'est une couleur romantique?	je le pense aussi, et les différentes combinaisons de couleurs apporteront des sentiments différents aux gens.le rose et le blanc rappellent la pureté et l'innocence.
&gt; et c'est toujours agréable que le même noir peut-être.	hahahaha, mais le noir peut être déprimant
&gt; que savez-vous de ça je ne sais pas, mais j'ai l'impression que c'est un peu le cas. &gt; que savez-vous de ça je ne sais pas, mais j'ai l'impression que c'est un peu le cas. &gt	un magazine bloomberg businessweek a appelé le private equity un changement de nom des sociétés de rachat par effet de levier.
c'estest un terme utilisé pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec le programme de macron. c'est un terme utilisé pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec le programme de macron et qui ne sont pas d'accord avec le	les fonds de capital-investissement sont souvent regroupés dans une catégorie plus large appelée capital privé, généralement utilisé pour décrire le capital soutenant. c'est un sujet très difficile. mais vous feriez mieux de ne pas fermer ce dialogue parce que j'ai déjà tapé biens des choses... sv
&gt; on peut gagner de l'argent grâce à ça oui.	oui, chacune de ces catégories d'investisseurs a ses propres objectifs, et l'inveztissemnet peuvent être rentable. invertissement*
c'est c'est c'est c'estestestestestest pas mal, mais c'est même pas le cas.	bien sûr. dans une opération typique de rachat par effet de levier, une société de capital-investissement acquiert le contrôle majoritaire d’une entreprise existante.
&gt; que savez-vous de ça?	les jeux d'aventure sont des jeux vidéo dans lesquels les joueurs jouent un rôle de premier plan dans une histoire interactive animée par l'exploration et la résolution de puzzles.
&gt; est-ce que beaucoup de gens aiment jouer à ça?	oui, des pays asiatiques ont également trouvé des marchés pour les jeux d'aventure sur les appareils de jeux portables et mobiles.
j'ai pas joué non plus, mais j'ai eu l'occasion d'en parler avec des gens qui m'ont dit que c'était bien.	pas très souvent, et vous?
j'ai pas joué, mais c'est un peu le genre de jeu que j'aime bien. c'est un peu le genre de jeu que j'aime pas trop, mais c'est un peu le genre de jeu que j'aime bien.	oui, vous pouvez l'essayer!
c'est un peu le même principe que l'herbalife, c'est juste que c'est un mélange de plantes et d'herbes. c'est un mélange de plantes et d'herbes. c'est un mélange de plantes et d'herbes. c'est	alors, l'herbalism est lié avec les herbes sans aucun doute.
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	alors, dans le monde préhistoque, il y avait déjà des gens qui utilisé les herbes pour se soigner.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime	alors, je peux dire que les herbes sont bons pour la santé, comme elle guérisssent les gens.
&gt; pouvez-vous essayer d'utiliser des herbes si vous êtes malade si vous êtes malade?	non peut-être, dans le monde courant, on utilise des médicaments au lieu des herbes.
j'aime beaucoup le hamburger, et vous?	moi aussi. il est maniable et rapide.
&gt; vous avez la c'est un hamburger?	bien sûr. les hamburgers sont souvent servis avec du fromage, de la laitue, des tomates, des oignons, des cornichons, du bacon ou des piments ; des condiments tels que le ketchup, la moutarde, la mayonnaise, la re
j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier	je le mange rarement, mais je le trouve très savoureux! vous me donnez un peu envie, j'ai décidé d'essayer le nouveau produit après-demain.
&gt; hhhh oui,et vous pouvez choisir kfc ou mcdonalds etc. c'est pas comme si c'était le cas, c'est pas comme si c'était le cas, c'est comme si c'était le cas, c'est le cas	hahaha je préfère le de mcdonald's, je pense que mcdonald's a meilleur goût et est moins cher.
&gt; pensez-vous que la c'est une mauvaise chose?	non, c'est rentable pour le commerçant
&gt; bon et un mauvais marketing? c'est un peu comme dire que le marketing c'est de la merde et que c'est pas parce que c'est de la merde que c'est pas bon. c'est un peu comme dire que le marketing c'est de	oui, certaines publicités sont trop exagérées
&gt; comme les célébrités. c'est pas parce que c'est des célébrités que c'est forcément logique de les commercialiser pour les gens. &gt; comme les célébrités. c'est pas parce que c'est des célébrités	je pense que cela a du sens
&gt; quelle est la &gt;la stratégie de marketing? &gt;la stratégie de marketing? &gt;la stratégie de marketing? &gt;la stratégie de marketing? &gt;la stratégie de marketing? &gt;la stratégie de marketing? &gt;la stratégie de marketing?	nous utilisons l'effet de célébrité pour augmenter notre influence et développer nos ventes
c'estest c'estest c'estestestestest c'estestestestest c'estestestestest c'estestestest c'estestestest c'estestestest c'estestest c'estestestest c'estest	l'origine de ce mot " jazz " suscite de nombreuses analyses, mais on n'a pas le résultat précis encore
&gt; le jazz est-il une sorte de musique? non, c'est une sorte de musique.	oui, évidemment, c'est un genre de musique très populaire qui rassemble la culture de nombreuses régions
&gt; quelles sont les caractéristiques de ce genre de musique? c'est un peu le genre de musique que j'aime le plus.	il a la particularité de balance et de blues, il laisse aussi une place à l'improvision
&gt; est-il populaire? non. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est	oui, ce genre de musique attire les africains et les américains africaines
&gt; le jazz est-il aussi une danse? non, c'est une danse. &gt; le jazz est-il aussi une danse? non, c'est une danse. &gt; le jazz est-il aussi une danse? non, c'est	c'est surtout un genre de musique, mais ça peut être aussi un genre de danse, qui a aucun rapport avec ce genre de musique
&gt; savez-vous les sports en amérique? oui, les sports en amérique. &gt; savez-vous les sports en amérique? oui, les sports en amérique. &gt; savez-vous les sports en amérique? oui, les sports en	aux états-unis sont une partie importante de la culture aux états-unis.
&gt; les sports sont les plus populaires aux états-unis? c'est pas parce qu'ils sont populaires qu'ils sont populaires. c'est parce qu'ils sont populaires qu'ils sont populaires. &gt; les sports sont les plus populaires	le football américain est le sport le plus populaire.
&gt; l'histoire du sport américain? c'est un peu comme le rugby, c'est un sport de combat, c'est un sport de compétition, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est	le marché du sport professionnel aux états-unis est d’environ 69 milliards de dollars, soit environ 50 % de plus que celui de toute l’europe, du moyen-orient et de l’afrique réunis.
&gt; et quel sport aimez-vous? pourquoi? je ne sais pas.	j’aime le basket parce que les garçons qui jouent au basket sont très grands
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	c'est un paradis pour les skieurs, un parc de ski qui rassemble beaucoup d' amateurs de ski
c'estest pas un jeu de mot, c'est un jeu d'acteur. c'est un jeu d'acteur.	certainement, c'est le troisième parc de ski américain, qui a la particularité bavière
c'est c'est c'estest c'est pas loin de chez moi, mais c'est pas loin de chez moi. c'est pas loin de chez moi, mais c'est pas loin de chez moi. c'est pas loin de chez moi, mais c'est pas	elle se trouve dans colorado, elle a une très longue histoire, elle se trouve dans le relief de grande ampleur
c'est pas une très longue histoire, c'est juste que j'ai eu un peu de mal à me faire une idée de ce que c'était. j'ai eu un peu de mal à me faire une idée de ce que c'était. j'ai eu un peu de mal	à la différence des autres parcs de ski, ce parc est issu de l'exploitation de voyage, tandis que les autres ont souvent une origine minière
&gt; ipad ipad,où l'a - t - il inventé?	ipad a été développé et fabriqué aux états-unis et est maintenant utilisé dans le monde entier.
&gt; il été inventé? c'est une blague.	l’ipad d’apple est né en 2010
&gt; que font les gens avec ça? c'est pas une question d'argent, c'est une question d'habitude. &gt; que font les gens avec ça? c'est pas une question d'habitude, c'est une question d'habitude. &gt; que	ce qui peut être utilisé ipad pour travailler, étudier, loisirs et divertissement. en bref, il est très pratique à utiliser.
j'ai un ipad, mais j'ai pas de tablette.	oui, j'en ai un. je l'utilise pour faire mes études. par exemple, prendre des notes.
&gt; fruit apple, ici, c'est pas un fruit.	c'est génial de questionner ça. ici c'est un fruit. vous savez l'arbre de pomme? il est souvent très grand s'il est né d'un semède.
&gt; est-ce que les pommes sont populaire comme une sorte de fruit? non.	oui, très populaire. on peut voir qu'il y a bien des arbres de pomme cultivés dans le monde, et en effet c'est un fruit le plus cultivé.
c'est une blague, c'est pas une vraie blague, c'est juste une blague.	c'est une question pour les scientifiques, je crois. mais en fait il existe plus de 7500 types de pommes avec différents caractéristiques.
&gt; pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant. &gt; pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant. &gt; pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant. &gt	en plus de ce sens propre, il a aussi son sens abstrait, signifie un sujet de sex que les enfants ne peuvent pas du tout toucher ou "manger" sous l'ordre de leurs parents.
&gt; savez-vous quand le football américain est né?	oui,le football est né è partir du rugby au début,et il a une longue histoire,
c'est pas le football américain, c'est le football français.	ehu,un peu,en effet,ça ne m'intéresse pas.et vous?
&gt; et je pense que c'est un meilleur sport pour exercer le c'est vrai que c'est un bon sport.	oui d'accord.mais je pense qu'il est très difficile pour moi hahaha
&gt; si vous le touchez lentement, vous y trouverez du plaisir, vous y trouverez du plaisir.	oui,merci de vos conseil et de vos travail.
&gt; pouvez-vous me présenter cela? c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, c'est un	harry potter et les prisonniers d’azkaban est un roman de fantaisie de l’écrivain britannique j.k. rowling, le troisième de la série "harry potter".
&gt; quel est ton personnage préféré? je ne l'ai pas lu, mais je l'ai trouvé très intéressant. &gt; quel est ton personnage préféré? je ne l'ai pas lu, mais je l'ai trouvé très intéressant. &gt; quel est ton personnage préféré? je	non, mais j'aime bien sûr harry potter, ce livre raconte l’histoire du jeune sorcier harry potter en troisième année à l’école de magie de hogwarts.
&gt; ce livre raconte l'histoire entre harry porter et qui? je ne sais pas, je ne l'ai pas lu.	avec ses amis ronald weasley and hermione granger
c'estestest pas une question d'argent, c'est une question d'éducation.	bien sûr, harry et ses amis, ronald weasley et hermione granger, enquêtent sur sirius black, un prisonnier qui s’est échappé de la prison de sorciers d’azkaban et qui serait l’un des anciens alliés
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	il est une console de jeu vidéo domestique développée par sony computer entertainment.
&gt; comment a-t-il été inventé? il a été inventé par les américains. &gt; il a été inventé par les américains. &gt; il a été inventé par les américains. &gt; il a été inventé par les américains.	le 7 septembre 2016, sony a publié la playstation 4 slim.
c'estest un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est le genre de trucs que j'aime pas	oui!il met davantage l'accent sur l'interaction sociale et l'intégration
&gt; à quoi peut-il servir? à quoi peut-il servir? à quoi peut-il servir? a quoi peut-il servir? a quoi peut-il servir? a quoi peut-il servir? a quoi peut-il servir? a quoi peut-il servir? a quoi peut	reconnaître les besoins des consommateurs et jouer aux jeux! merci!
&gt; bonjour, qu'est-ce que c'est, ce terme? c'est un terme utilisé pour désigner une personne ou un groupe d'individus qui ne sont pas d'accord avec toi.	la révélation de soi est une partie importante de l’intimité et ne peut être réalisée sans elle.
&gt; est-ce que cela signifie une ouverture entre les deux locuteurs dans une conversation? non.	oui,la plupart des révélations personnelles ont lieu au début du développement de la relation, mais des révélations personnelles plus étroites ont lieu plus tard dans le développement de la relation
&gt; peut-on avoir des querelles quand on parle avec nos amis proches? non.	nous ne pouvons certainement pas nous disputer, mais nous pouvons discuter de sujets très intime
&gt; dans quelle situation peut-on se révéler?	il commence généralement par un échange d’informations superficielles, puis se développe progressivement vers un dialogue plus significatif.
&gt; sais tu quelque chose à propos de cela c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir.	l’origine des chiens domestiques comprend leurs différences génétiques avec les loups, leur domestication et leur évolution vers les chiens et les races
&gt; les chiens de compagnie sont également domestiqués c'est un peu comme si les chiens de chats étaient domestiqués.	le lieu où la domestication des chiens a eu lieu est encore contesté, mais les données de la littérature indiquent que les propositions les plus raisonnables sont celles de l’asie centrale, de l’asie de l’est et de l’europe occidentale.
&gt; les chiens sont-ils domestiqués avec des loups c'est pas une question de domestiquer des loups, c'est une question de domestiquer des chiens. &gt; les chiens sont-ils domestiqués avec des loups c	je ne pense pas que ce soit le cas, mais le chien est dérivé du loup gris
&gt; les chiens de compagnie sont nos bons partenaires c'est pas parce que c'est des chiens de compagnie qu'ils sont bons. c'est parce que c'est des chiens de compagnie qu'ils sont bons. &gt; les chiens de compagnie sont nos bons	oui, j’aime beaucoup les chiens de compagnie et j’ai toujours voulu en avoir un
&gt; motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation motivation	savez-vous comment la motivation au travail est affectée?
&gt; est-ce que vous pouvez m'en dire? non, c'est pas ce que j'ai dit. &gt; est-ce que vous pouvez m'en dire? non, c'est pas ce que j'ai dit. &gt; est-ce que vous	il est fortement influencé par certaines caractéristiques culturelles
&gt; par exemple? pouvez-vous me donner des exemples? oui, c'est ce que j'ai dit. &gt; par exemple? pouvez-vous me donner des exemples? oui, c'est ce que j'ai dit. &gt; par exemple? oui,	oui,par exemple, lorsque la force économique d’un pays augmente pendant une longue période, la motivation au travail diminue
&gt; quelle est votre motivation de travail? c'est pas parce que t'as pas d'argent que t'as pas envie de travailler. c'est pas parce que t'as pas d'argent que t'as pas envie de travailler. c'est parce que t'as	pour m'améliorer et gagner de l'argent, mais si j'ai beaucoup d'argent, je pourrais ne pas vouloir travailler.
&gt; pour l'argent! travailler dur! c'est pas parce que t'es riche qu'il faut travailler dur. c'est parce que t'es pauvre qu'il faut travailler dur. c'est pas parce que t'es riche qu'il faut travailler dur.	hahahha merci beaucoup
&gt; si un fromage est vert ouf, c'est bizarre, si un fromage est rouge, c'est bizarre, si un fromage est vert, c'est bizarre, si un fromage est rouge, c'est bizarre, si un fromage est rouge, c'	oui, le terme peut avoir différents sens. le fromage vert peut signifier un fromage frais qui n'est entièrement pas séché et à la couleur de blanc.
&gt; c'est pas populaire, ce fromage?	oui, c'est ça. et un autre sens c'est le sens abstrait de ce terme, signifie quelque chose qu'on ne peut pas perdre.
&gt; et cela désigne les choses précieuses. c'est pas parce que c'est des choses précieuses que c'est mauvais.	oui. et la phrase "la lune est créée par le fromage vert" indique une certaine similarité en apparence d'une quelque chose de rond.
&gt; il est vraiment intéressant, et d'autres choses à présenter? oui, il est vraiment intéressant, et d'autres choses à présenter? oui, il est vraiment intéressant, et d'autres choses à présenter? oui, il est vraiment intéressant, et d'autres choses à présenter? oui	a la phrase ci-dessus, on l'a interprèté que la lune est verte, ce qui est très ridicule et cela n'est pas ce cas du tout.
&gt; je n'ai jamais entendu parler de ça. c'est le nom d'une émission de télé-réalité.	c’est le nom d’une femme.
&gt; est-ce qu'elle est chanteuse? non.	peut-être, mais c’est plutôt une actrice.
&gt; est-ce qu'elle est célèbre alors? non.	oui, elle a fait the walking dead.
c'estest à l'est de paris, c'est à côté de paris.	elle vient d’un pays d’afrique.
&gt; le climat de l'arctic c'est le climat de l'océan. c'est le climat de l'océan. c'estestest le climat de l'arctique. c'est le climat de l'arctique. c'	le climat arctique est caractérisé par des hivers longs et froids et des étés courts et frais.
&gt; le climat de l'arctique est dur, c'est pas parce que c'est dur que c'est dur, c'est parce que c'est dur. c'est pas parce que c'est dur que c'est dur, c'est parce que c	oui, bien sûr, et certaines régions de l’arctique sont couvertes de glace (glace de mer, glace glaciaire ou neige) tout au long de l’année, et presque toutes les régions de l’arctique ont connu une longue période de couverture glaciaire
&gt; pensez-vous que le climat arctique soit adapté aux animaux?	non, car le climat est très variable dans toute la région arctique, mais toutes les régions subissent des radiations solaires extrêmes en été et en hiver.
&gt; et en fait, il y a des animaux dans l’arctique, comme les ours polaires, n'est-ce pas? c'est pas faux.	oui c'est ça, mais aujourd'hui l'environement n'est plus agréable pour les ours
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	l’anxiété généralisée (gad) est une maladie courante caractérisée par une anxiété à long terme qui ne se concentre pas sur un seul objet ou situation.
&gt; il est courant dans la pas mal d'endroits.	pas vraiment, environ 12% de la population souffrent de troubles de l’anxiété au cours d’une année donnée et 5 à 30% au cours de leur vie.
&gt; est-ce que tu as l'expérience comme ça? non, je n'ai pas l'expérience comme ça. &gt; est-ce que tu as l'expérience comme ça? non, je n'ai pas l'expérience comme ça. &gt; est-ce	non, en fait, l’anxiété généralisée est le désordre d’anxiété le plus fréquent chez les personnes âgées.
&gt; est-ce qu'il y a des moyens de le soulager? non.	sans traitement, les troubles de l’anxiété ont tendance à persister. il faut des médicaments.
&gt; vous aimez ecoutez de la &gt; musique?	oui, je l'aime bien. et vous, vous écoutez quel type de musique?
&gt; j'aime les musique pop et rap,et vous?	j'aime la musique populaire ou la musique classique, j'aime la musique vielles et la musique hongangnais
&gt; et vous avez le chanteur préféré? non, je n'ai pas le chanteur préféré.	pas vraiment, j'écoute de la musique j'aime, et la plupart de schanteurs je ne les connais pas, et vous,
&gt; n'importe quel chanteue c'est pas un chanteue, c'est un chanteue. c'est un chanteue, c'est un chanteue, c'est un chanteue, c'est un chanteue, c'est	c'est ça, par cette façon, la vie est plus variable et il ne faut pas limiter hhhahaha
&gt; où se trouve-t-il exactement? c'est à côté de l'université de paris.	bonjour! c'est une île de l'atlantique nord.
&gt; quels sont les voisins qui l'en sont? je ne sais pas.	je ne sais pas. hahaha mais je saurais vous dire que c'est la deuxième plus grande île des îles britanniques, la troisième plus grande île d'europe et la vingtième plus grande île de la terre.
&gt; vous l'aimez? je l'aime.	non! parce que je n'y comprends pas trop, et vous?
&gt; il fait très froid! c'est pas parce qu'il fait très froid qu'il fait chaud. c'est parce qu'il fait très chaud.	oui!!! il y a 26 espèces de mammifères terrestres qui sont indigènes d'irlande.
&gt; aimes-tu les pommes aimes-tu les pommes aimes-tu les pommes aimes-tu les pommes aimes-tu les pommes aimes-tu les pommes aimes-tu les pommes aimes-tu les pommes aimes-tu les pommes aimes-tu les	oui, c’est un bon fruit.
&gt; les pommes sont riches en vitamines multiples c'est pas parce qu'elles sont riches en vitamines que c'est faux.	en 2010, le génome du fruit a été séquencé dans le cadre de recherches sur la lutte contre les maladies et la sélection de la production de pommes.
&gt; il existe de nombreuses sortes de pommes. c'est pas parce qu'il y a des pommes que c'est bon. c'est parce qu'il y a des pommes.	oui,les pommiers sont cultivés dans le monde entier et sont les espèces les plus cultivées dans le genre « malus ».
&gt; résistance au froid et à la pas trop chaud du pommier est-elle très forte?	les arbres et les fruits sont sujets à un certain nombre de problèmes fongiques, bactériens et nuisibles, qui peuvent être contrôlés par un certain nombre de moyens organiques et non organiques.
c'estest c'estest c'estestestestest c'est c'est c'estestest c'estest c'estestest c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'est c'estest	ce n’est pas la neige que nous voyons souvent, c’est un projet scientifique que je ne comprends pas, mais je peux continuer à vous parler
&gt; de quoi vous voudrez parler à moi, comme vous voulez. c'est gentil, de quoi vous voudrez parler à moi, comme vous voulez. c'est gentil, de quoi vous voudrez parler à moi, comme vous voulez. c'est gentil, de quoi	je peux peut-être vous dire que la neige 1.0, la neige 2.0 et la neige 3.0 sont des codes de flux synchrones développés par l’université de lund
&gt; 1;0, 2.0 et trois.o hahaha c'est quoi 1;0, 2.0 et trois?	oh, écoute, grand dieu, je ne sais pas pourquoi je dois expliquer ce sujet non plus, mais heureusement j’ai rencontré une fille comprenante comme vous, ou un homme. je vais vous dire que ce mot de passe a de bonnes performances
c'est pas parce que t'es un connard que t'es un connard. c'est pas parce que t'es un connard que t'es un connard. c'est parce que t'es un connard que t'es un con	je pense que cela doit être dû au fait que le titre vous rend heureux, et je suis heureux, mais vous pouvez croire que ce mot de passe n’a aucun droit de propriété intellectuelle. oh, mon dieu, c’est vraiment pathétique
&gt; c'est méchant de dire ça c'est pas méchant, c'est méchant de dire ça. c'est méchant de dire ça, c'est méchant de dire ça, c'est méchant de dire ça, c'est méchant de dire ça	désolée c'est mon erreur,mais pourquoi ne pas dire cela?
c'est pas parce que c'est une publicité que c'est une mauvaise publicité. c'est parce que c'est une publicité qui est faite par des gens qui n'ont rien à voir avec ce qu'est la publicité.	il provient de la technologie introduite par la publicité sur le tabac dans les années 1920.
&gt; qui a inventé la c'est pas moi qui l'ai inventé, c'est la c'est pas moi qui l'ai inventé.	je ne sais pas,mais il y a beaucoup de sponsors publicitaires.
c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	peut - être une annonce de café nestlé?
c'est vrai que c'est intéressant.	c'est vrai.c'est partout dans le monde.il existe de nombreuses formes merci
&gt; amazon kindle amazon kindle,qu'est-ce que c'est? c'est le nom d'un site de vente en ligne.	le kindle amazon est une série d’e-lecteurs conçus et commercialisés par amazon.
&gt; pourquoi les gens l'utilisent-ils? parce que c'est le genre de trucs qu'on utilise tous les jours. &gt; pourquoi les gens l'utilisent-ils? parce que c'est le genre de trucs qu'on utilise tous les	parce qu'il est très pratique, les dispositifs de kindle d’amazon permettent aux utilisateurs de parcourir, acheter, télécharger, et lire des livres électroniques, des journaux, des magazines et d’autres médias numériques par l’intermédiaire de la mise en réseau sans
&gt;quand était-il populaire? il y a quelques années.	alors, je ne le sais pas trop, mais je connaîs que tous les appareils kindle s’intègrent au contenu des magasins kindle et, en mars 2018, le magasin avait plus de six millions de livres électroniques disponibles aux états-unis.
&gt;vous savez autre chose? c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi qu'ils ne sont pas d'accord avec toi. c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi	d'ailleurs, je trouve que kindle deviendra plus populaire parce que la bibliothèque de prêt a été ajoutée à la fin de 2011 pour les membres principaux amazon avec kindle e-lecteurs.
c'est pas un sweater, c'est un pull. c'est un sweater, c'est un pull, c'est un pull, c'est un pull, c'est un pull, c'est un pull, c'est un pull, c'est un pull	un pull, également appelé un pull en anglais britannique, est un vêtement, généralement avec des manches longues, en tricot ou au crochet matériel, qui couvre la partie supérieure du corps.
&gt; connaissez-vous l'histoire des pulls? non.	l’oed donne « pull » comme apparaissant en 1882 et donne sa définition comme « un gilet de laine ou un maillot porté dans l’aviron ou d’autres exercices sportifs, à l’origine... afin de réduire son poids; maintenant généralement mis aussi avant
&gt;aimez-vous porter des pulls? non.	pour garder au chaud, je dois le porter, à condition que ce soit un joli pull!!!
&gt;et avez-vous autre chose que vous voulez me dire? non. &gt;et avez-vous autre chose que vous voulez me dire? non. &gt;et avez-vous autre chose que vous voulez me dire? non. &gt;et avez-vous autre chose que vous	il n’y a rien d’autre à l’heure actuelle, faites attention à garder au chaud alors!
&gt; savez-vous le blog? oui, c'est le blog de /r/france. &gt; savez-vous le blog? oui, c'est le blog de /r/france. &gt; savez-vous le blog? oui, c'est le blog	oui, je sais, c’est une initiative de la société automattic
c'est un peu le genre d'histoire que j'aimerais connaître, mais je ne sais pas si c'est vraiment le cas.	je ne sais pas non plus, parce que la base de connaissances ne me le dit pas explicitement, mais je sais que des "blogs multi-auteurs" sont apparus en 2010.
&gt; utilisez-vous dans la pas mal de domaines?	presque jamais, j’utilise souvent wechat pour documenter ma vie
&gt; emmmm,aimez-vous le blog? c'est quoi le blog?	je pense que c’est un logiciel très intéressant pour partager la vie quotidienne et rencontrer beaucoup d’amis oui
&gt; street style savez-vous le street style? oui, c'est un peu ça. &gt; street style savez-vous le street style? oui, c'est un peu ça. &gt; street style savez-vous le street style? oui, c'est un peu ça	oui, le street style est une monde très populare ces jours-ci
c'est un peu le genre d'histoire que j'aimerais connaître, mais je ne sais pas si c'est vraiment le cas.	alors, le street style est toujours là, mais il est devenu connu au 20ième siècle.
c'est pas parce que c'est une blague que c'est pas vrai. c'est pas parce que c'est une blague que c'est pas vrai. c'est pas parce que c'est une blague que c'est pas vrai. c'est pas parce	alors, le photographe bill cunningham a sorti premièrement les photos de street style.
&gt; street style c'est quoi le street style? c'est quoi le street style? c'est quoi le street style? c'est quoi le street style? c'est quoi le street style? c'est quoi le street style? c'est quoi le street style? c	oui, beaucoup de jeunes l'aime. c'est très populaire.
&gt; alaska c'est pas une ville, alaska, oui?	oui,l’alaska est le plus grand état des états-unis par région et la septième plus grande division infranationale au monde.
&gt; est-il très loin des états-unis? non, il est très loin des états-unis.	oui,au nord se trouvent les tchouktches et les mers de beaufort de l’océan arctique, tandis que l’océan pacifique se trouve au sud et au sud-ouest....
&gt; est-ce qu'il fait toujours froid là?	oui, parce que c’est à une très haute latitude
c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi que t'es pas d'accord avec moi. c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi que t'es d'accord avec moi que t'es d'accord avec moi. c'	l’alaska a été occupé par divers peuples autochtones pendant des milliers d’années avant l’arrivée des européens.
&gt; il s'agit d'un festival traditionnel américain ou pas? je ne sais pas.	c'est une fête traditionnelle en irlande. de nombreuses coutumes sont originaires des états-unis.
&gt; est-ce que vous pouvez me présenter quelques coutumes? oui, c'est ce que j'ai fait. &gt; est-ce que vous pouvez me présenter quelques coutumes? oui, c'est ce que j'ai fait. &gt; est-ce	portez des vêtements verts, buvez de la bière verte, des défilés de rue et beaucoup de farces
&gt; est-ce que la c'est un symbolisation de laest-ce que c'est un symbolisation de laest-ce que c'est un symbolisation de laest-ce que c'est un symbolisation de laest-ce que c'est un symbolisation	non, à la mémoire de saint patrick
&gt; c'est qui saint paul, pouvez-vous me dire son histoire?	oui, ça existe toujours, c'est juste que la réglementation a été assouplie
&gt; d'accord, donc la pas célébrée non seulement aux etat-unis?	aussi en irlande
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	ceci est un clip humoristique sans dialogue
c'estestest un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que	il s'agit d'une série canadienne de télé-réalité avec caméra cachée créée par pierre
&gt; l'année a-t-il été publié? non, il n'a pas été publié. &gt; l'année a-t-il été publié? non, il n'a pas été publié. &gt; l'année a-t-il été publié?	diffusé pour la première fois en juillet 2011 sais-tu à quoi ça sert?
c'est un peu le principe d'un jeu de mot, c'est à dire qu'il y a des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles	parce qu'il n'y a pas de dialogue et pas de barrière linguistique, c'est très populaire
&gt; c(est un sujet vraiment vague. tu peux me présenter tout d'abord un peu? c'est un sujet vraiment vague. tu peux me présenter tout d'abord un peu? c'est un sujet vraiment vague. tu peux me présenter tout d'abord un peu	oui.les cultures varient d'une région à l'autre.les dialectes et les accents varient d'un pays à l'autre.
&gt; je crois que les aliments en france n'est pas bon. c'est pas faux.	pas du tout.mais je peux dire que la culture alimentaire biologique est une nouvelle tendance de la culture sociale
&gt; est ce que l'angleterre est meilleur en la &gt; création des aliments bilogiques?	je suppose que non.mais je ne suis pas sûr.
&gt; drautres choses intéressantes à présenter? j'ai pas trouvé.	le sport est une partie importante de la culture britannique, et de nombreux sports sont d'origine britannique.
c'est pas le nord-ouest pacifique, c'est le sud-ouest pacifique.	oui, bien sûr, je suis intelligent. le pacifique du nord-ouest (pnw), parfois appelé cascadia, est une région géographique de l’ouest de l’amérique du nord délimitée à l’ouest par le pacifique et à l’est par
&gt;y a-t-il un pays dans le nord-ouest du pacifique? oui. &gt;y a-t-il un pays dans le nord-ouest du pacifique? oui. &gt;y a-t-il un pays dans le nord-ou	je crois que non, la culture du nord-ouest du pacifique est influencée par la frontière entre le canada et les états-unis, qui ont établi des frontières avec le royaume-uni à une époque où la population de la région était essentiellement composée de peuple
&gt;alors,comment est l'état de développement du nord-ouest du pacifique? c'est pas parce que c'est le nord-ouest du pacifique qu'il n'y a pas de développement.	je ne sais pas, en fait la définition de la région nord-ouest du pacifique varie et même les habitants de cette région ne sont pas d’accord sur les limites exactes.
c'est c'est c'est c'est c'estestestestest c'estestestest c'estestestestest c'estestestest c'estestestest c'est c'est c'est c'est c'est c'est	allô
&gt; potato chip vous aimez mangez des pommes de terre?	bien sûr que oui! les pommes de terre et les tomates sont mes deux légumes préférés. et vous?
&gt; et j'aime aussi beaucoup des flocons de pommes de terre c'est pas faux.	oui hahaha, ils sont très populaires! et le marché mondial des croustilles a généré un chiffre d’affaires total de 16,49 milliards de dollars us en 2005. cela représentait 35,5 % du marché total des collations salées cette année-là (46,1 milliards
&gt; et vous connaissez d'autres produits de pomme de terre? je ne connaissais pas.	la purée de pommes de terre compte-t-elle????
&gt; je l'aime beaucoup, quand je vais au restaurant, je la jetterai un coup d'oeil.	en bref, manger plus de légumes, c'est bon pour la santé!
&gt; je n'ai jamais entendu parler de cette personne. pouvez-vous m'en dire quelque chose? je ne sais pas si c'est le cas.	grohl est d'origine allemande, irlandaise et slovaque. quand il était un enfant,il aime jouer de la guitare.
&gt; est-ce qu'il est célèbre alors? non.	oui,il est célèbre,et grohl a rejoint le groupe de punk rock a l'âge de dix-sept ans
&gt; connaissez-vous l'un de ses œuvres? non, je ne l'ai pas vu.	saufen,il est une chanson celebre.
&gt; quand est-il né? je ne sais pas.	il est ne en 1969.
&gt; cycling aimez -vous faire du vélo? non.	j'aime le faire, mais je ne l'ai pas encore appris. et la stigmatisation envers les personnes qui font du vélo et la peur du vélo est une construction sociale qui doit être pleinement comprise lors de la promotion d'une culture favorable au vélo. en anglais, on l'appelle
&gt; culture cycliste d'autre? c'est pas une question de culture cycliste, c'est une question d'éducation.	alors, le cyclisme, également s'agit du sport de la bicyclette de compétition et en amateur.
&gt; c'est tellement intéressant, y a-t-il des connaissances à ce sujet? non, je n'en ai pas. &gt; c'est tellement intéressant, y a-t-il des connaissances à ce sujet? non, je n'en ai pas.	oui, je voudrais vous présenter la fédération européenne des cyclistes dont le but est à échanger leurs connaissances et leurs recherches afin d'améliorer le cyclisme.
je ne sais pas si c'est une alliance, mais je pense qu'il y a eu une alliance entre l'allemagne et l'allemagne. c'est une alliance entre l'allemagne et l'allemagne.	dans le 19ème siècle. plus précisément, en europe, des ambassades cyclistes ont été créées pour communiquer les connaissances établies sur les infrastructures cyclables,
&gt; fruit que j'aime beaucoup, et toi? non.	j'ai un télépone portable bande apple
&gt; c'est pratique. je l'ai utilisé avant, mais pas maintenant. c'est pratique.	je l'utilise pendant lontemps, mais il y a aussi des bandes chinois qui est bien. j'aime ce fruit aussi hhaha
&gt; apple, et apple est aussi une entreprise, tu peux me présenter? non. apple est une entreprise, et apple n'est pas une entreprise. &gt; tu peux me présenter? non. apple est une entreprise, et apple n'est pas une entreprise. &gt; tu peux	ah, c'est une entreprise qui est très connu de créer des téléphones, des ipads et des ordinateur.
&gt; une passion pour les smartphones c'est pas parce qu'il y a une passion pour les smartphones qu'il y a une passion pour les smartphones. c'est pas parce qu'il y a une passion pour les smartphones qu'il y a une passion pour les smartphones. c'	oui, tu aime d'outre fruit? les quelles
&gt; cannabis c'est l'héroïne.	bonjour! le chanvre est une plante herbacée annuelle à fleurs dioïques.
&gt; est-ce qu'il est célèbre? non.	oui, et en 2013, 60 400 kg de cannabis ont été légalement produits dans le monde entier.
&gt; est-ce qu'il est bon pour notre santé? non.	la consommation de cannabis est associée à des problèmes de santé mentale associés à des comorbidités telles que des troubles de l'humeur et de l'anxiété, et certains utilisateurs ont de la difficulté à cesser de consommer du cannabis.
&gt; pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant, pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant, pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant, pouvez-vous m'en dire plus	oui,le cannabis est utilisé depuis longtemps comme fibre de cannabis, graines de cannabis et son huile, feuilles de cannabis utilisées comme légumes et jus de fruits, à des fins médicinales et comme médicament récréatif.
&gt; archery savez-vous le archery? c'est une blague?	oui.dans l'histoire,le archery est utilisé au combat.
&gt; comment c'est arrivé comment c'est arrivé comment c'est arrivé comment c'est arrivé comment c'est arrivé comment c'est arrivé comment c'est arrivé comment c'est arrivé comment c'est arrivé comment c'est arrivé comment c'est arrivé comment c'est	non,mais je sais que ça a une longue histoire.
c'est pas parce qu'il y a des flèches qu'il y en a pas.	oui.mais seulement dans certaines parties des amériques.
&gt; aujourd'hui, il a évolué vers un sport et est apparu dans notre vie quotidienne avez-vous essayé le sport du tir à l'arc? non.	non.je ne suis pas bon en sport.
&gt; t'aimes l'hiver?	oui,parce que j’aime beaucoup la neige,et vous?
&gt; mais c'est très froid c'est pas parce que c'est très froid qu'il y a pas de neige.	oui, il y a une température glaciale dans le nord de l’hiver.
&gt; il existe des sports destinés à l'hiver, n'est ce pas? non.	oui,il y a le ski, le patinage, le hockey sur glace et ainsi de suite.
&gt; et toi? j'espère que j'aurai la &gt;la chance de faire ça cet hiver. et toi? j'espère que j'aurai la &gt;la chance de faire ça cet hiver. et toi? j'espère que j'aurai	oui,bien-sur.
&gt; park park service qule service est-ce? c'est un service public.	il est une agence du gouvernement fédéral des états-unis.
&gt;qui a crée cette organisation? je crois qu'il s'agit d'un groupe d'individus qui s'opposent à l'avortement. c'est un groupe d'individus qui s'opposent à l'avortement.	le congrès des états-unis a créé l'agence.
&gt; comment ça marche? c'est un peu le principe de l'avortement, c'est à dire qu'il n'y a pas d'avortement possible.	il employait environ 12 363 employés qui supervisaient des unités.
&gt; ah!il semble être très important, quel genre de service fournit-il?? désolé,encore un point d'interrogation c'est une question de point d'interrogation. &gt; désolé,encore un point d'interrogation c'est	il est une unit é de fonctionnement du département des états unis. merci beaucoup
&gt; guitare électrique jouez-vous de la &gt; guitare électrique?	je ne joue pas à la guitare électrique, une guitare qui a besoin d’une amplification externe pour être entendue au volume typique de son joueur, et qui a un degré de difficulté relativement élevé
&gt; guitares électriques ou acoustiques? les deux. &gt; guitares électriques ou acoustiques? les deux. &gt; guitares acoustiques? les deux. &gt; guitares acoustiques? les deux. &gt; guitares acoustiques	je préfère la guitare acoustique, dont la qualité du son est plus nuancée, en particulier la guitare classique, qui me permet d’entendre des sons plus originaux et authentiques sans amplifier le son
&gt; j'ai essayé avant, mais c'était trop dur et j'ai abandonné. c'est quoi le problème?	jamais, parce que je ne suis pas vraiment compétent en musique, je pense aussi que c’est trop difficile
&gt; les chansons de type ballade sont très souvent à la &gt; guitare. c'est pas parce que c'est une chanson de type ballade que c'est une chanson de type ballade. &gt; les chansons de type ballade sont très souvent à la	oui, je l’aime beaucoup. il y a eu un moment où j’ai été tellement fasciné par les ballades, et maintenant je l’aime aussi
c'est pas une question d'éthique, c'est une question d'éducation.	la viande rouge contient de grandes quantités de minéraux tels que le fer, la créatine, le zinc et le phosphore...
c'est pas parce qu'il y a une quantité de viande que c'est nécessaire. c'est pas parce qu'il y a une quantité de viande que c'est nécessaire. c'est pas parce qu'il y a une quantité de viande que c'est nécessaire	oui.« viande rouge » contenant plus de myoglobine que la viande blanche.
c'est pas faux.	pas du tout.viande blanche est la viande non noire de poisson ou de poulet
&gt; alors, pouvez-vous me donner quelques conseils de prendre de la céréales pour garder la céréales pour garder la céréales pour garder céréales pour garder céréales pour garder céréales pour garder céréales pour garder céréales pour garder céréales pour	vous pouvez manger plus de bœuf et moins de graisse pour faire de l'exercice merci!
&gt; faites-vous souvent des achats en ligne? non.	oui, dans ma vie quotidienne, j'achète souvent en ligne
c'est un peu comme les achats en ligne sur amazon, c'est un peu comme les achats en ligne sur amazon, c'est un peu comme les achats en ligne sur amazon, c'est un peu comme les achats en ligne sur ama	vers les années 1960 avec le développement progressif de la technologie réseau
&gt; qui a créé ce nouveau modèle de shopping? je ne sais pas.	nous ne savons pas qui est cette personne, mais les achats en ligne ont d'abord été mis en œuvre dans un magasin canadien
je ne sais pas si c'est le cas en france, mais il me semble que c'est le cas en chine.	il a été introduit en chine par une société appelée ebay
c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais faire, mais j'ai l'impression que c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais pas faire.	en fait non, la chasse est la recherche, la poursuite, la capture ou la mise à mort d’animaux sauvages. c'est un mouvement un peu violent
&gt; a-t-elle des avantages? c'est pas parce que c'est une chasse qu'elle a des avantages. c'est parce que c'est une chasse qui a des avantages. &gt;la chasse, a-t-elle des avantages? c'est pas	oui bien sûr, la chasse est un moyen de lutte contre les parasites.
&gt; parasites, par exemple? c'est quoi le problème?	par exemple, les animaux envahissants. le règlement établit une distinction entre la chasse légale et le braconnage, qui implique la mise à mort, le piégeage ou la capture illégale d’espèces chassées.
&gt; et est-ce que la &gt;la chasse contribue à l'histoire humaine? non, c'est pas le cas. &gt; et est-ce que la &gt;la chasse contribue à l'histoire humaine? non, c'est pas le cas.	bien sûr, les économistes classent la chasse et la sylviculture, l’agriculture et la pêche dans la production primaire.
&gt; non-profit hospital en général, les hôpitals ne sont pas gratuits, est-ce pas? non.	oui, mais la plupart de ces hôpitaux à but non lucratif sont financés par des organismes de bienfaisance ou des fonds religieux.
&gt; les hôpitaux gratuits sont pour quel genre de patients, en gros? les gens qui ont des problèmes de santé, qui ont besoin d'aide médicale, qui ont besoin d'aide sociale, qui ont des problèmes de santé, qui ont besoin d'aide sociale, qui ont	généralement, ce sont des pauvres qui ne peuvent pas payer les frais médicaux.
&gt; dans quels pays les hôpitaux gratuits sont assez nombreux? en france, en allemagne, en espagne, en allemagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en	dans l’état de new york, la loi stipule que tous les hôpitaux traditionnels doivent être à but non lucratif.
&gt; c'est pour quelle raison, selon vous, il y a encore beaucoup de gens aux etats-unis qui ne sont pas capable de payer lorsqu'ils sont testés positifs en covid-19? c'est pour ça qu'il y a encore beaucoup de gens qui ne	peut-être que la politique du gouvernement pour faire face à cette situation n'est pas suffisante.
&gt; fais-tu du yoga? oui, je fais du yoga. &gt; fais-tu du yoga? oui, je fais du yoga. &gt; fais-tu du yoga? oui, je fais du yoga. &gt; fais-tu du yoga? oui, je fais du	parfois oui. et je sais que le yoga est un groupe de pratiques ou de disciplines physiques, mentales et spirituelles originaires de l’inde ancienne. et vous alors?
&gt; je ne sais pas, peux-tu me raconter son histoire? c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir.	le yoga s’est probablement développé comme une étude systématique autour des 5ème et 6ème siècles avant notre ère, dans les mouvements ascétiques et śramaṇa de l’inde antique.
&gt; qu'est-ce que le yoga nous apportera? je ne sais pas.	c’est un groupe de pratiques physiques, mentales et spirituelles.
&gt; je veux apprendre le yoga, est-ce que ce sera difficile? non.	commencer avec le yoga est encore relativement simple, et vous pouvez trouver un professeur ou suivre la vidéo en ligne.
c'est pas parce que c'est populaire qu'il y a moins de gens qui le pratiquent.	oui,de plus en plus de gens adoptent le végétarisme pour diverses raisons.
&gt; et pourqoui? ce n'est pas bon pour la je pense que je pense.	il y a beaucoup de raisons,y compris la potique,la santé,la culture et les préférences personnelles.
c'est pas parce que t'aimes pas les légumes que t'aimes pas les légumes. c'est parce que t'aimes pas les légumes que t'aimes pas les légumes.	pas tout,il y a certains légumes que j'aime,d'autres pas.
&gt; merci pour vos réponses! je vous souhaite une bonne journée! :)	oui.merci beaucoup.
c'est un terme utilisé pour désigner un type de jeu vidéo qui n'est pas un jeu de mot. c'est un jeu de mot qui est utilisé pour désigner un type de jeu de mot qui n'est pas un jeu de mot. c'est un jeu de mot	c’est une série télévisée de télé-réalité qui a été diffusée le 12 avril 2005 et qui montre des pêcheurs pêchant en bateau dans la mer blanche
&gt; pourquoi on fait cette série? afin de montrer la &gt;la vie du pêcheur &gt; afin de montrer &gt;la vie du pêcheur &gt; afin de montrer &gt;la vie du pêcheur &gt; afin de montrer &gt;la vie du pêche	oui, comme vous l’avez dit, le programme met l’accent sur les difficultés des pêcheurs lors de la pêche et nous montre la vie des pêcheurs
&gt; pêcher est parfois dangereux près avoir vu le roman le vieil homme et la mer c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	le programme est très populaire, il a été étendu au niveau 15 et sera diffusé en 2019
&gt; c'est intéressant, pouvez-vous me donner plus d'info sur cela? oui, c'est intéressant, pouvez-vous me donner plus d'info sur cela? oui, c'est intéressant, pouvez-vous me donner plus d'info sur cela? oui, c'	le programme parle de deux saisons de repeuplement du crabe, en octobre pour le crabe royal et en janvier pour le crabe neige
&gt; connaissez-vous cette chanson? non, je connaissais pas.	oui. «hello kitty » est une chanson j-pop, dubstep et edm, avec une baisse d’influence électro.
&gt; qui a composé cette chanson? je ne sais pas, je ne l'ai jamais entendue.	l'auteure-compositrice-interprète canadienne de cette chanson est avril lavigne.
&gt; chanteur est-il célèbre je ne sais pas.	il semble être un musicien de niche.
&gt; à quelle période cette chanson a-t-elle été écrite? a l'époque où il n'y avait pas de chanson française.	elle a été écrite en 2013.
&gt; cnady bar c'est cnady bar c'est cnady bar c'est cnady bar c'est cnady bar c'est cnady bar c'est cnady bar c'est cnady bar c'est cnady	c'est une sorte de confiserie, en forme de sucette
&gt; c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	lollipop est un type de bonbon,il existe de nombreux types de bonbons et ils sont produits en masse
&gt; est-ce qu'il est populaire alors? non.	bien sûr, les enfants aiment manger des bonbons et les adultes se donneront des chocolats pendant les vacances
c'est une blague, c'est pas moi qui l'ai fait.	j'ai obtenu le premier chocolat en 1847
&gt; ça signifie quoi? c'est le nom de la série.	c'est un feuilleton anglais. c'est fait spécialement pour les enfants.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	c'est peut-être sur les jours qu'on passe à l'école. je suppose.
&gt; il est connu dans le monde? non, il est connu dans les médias. &gt; il est connu dans le monde? non, il est connu dans les médias. &gt; il est connu dans le monde? non, il est connu dans les médias. &gt	plutôt oui, mais surtout en angleterre comme il a une longue histoire, de 1964 à 1988.
&gt; les petits acteurs sont devenus connus? et maintenant, ils continuent la carrière d'acteur? non.	non, en fait le feuilleton a été supprimé en 1988, les acteurs sont devenus tellement vieux maintenant.
&gt; as a second or foreign language qu'est-ce qu'une langue seconde?	une deuxième langue étrangère est l’utilisation de l’anglais par des personnes dont la langue maternelle est différente
&gt; beaucoup de gens qui utilisent l'anglais? c'est pas parce qu'ils utilisent l'anglais qu'ils ne sont pas français.	oui, l’anglais est la langue la plus parlée au monde et beaucoup de gens la parlent
&gt; beaucoup de pays qui enseignent l'anglais? non.	oui, l’anglais est enseigné partout dans le monde et il a une grande influence
&gt; l'anglais est-il difficile à apprendre? non.	l’anglais est considéré dans le monde comme la langue la plus facile à apprendre, ce que je ne pense pas
c'estestest une blague, mais c'est vrai que c'est une blague. c'est une blague, mais c'est vrai que c'est une blague. c'est une blague, mais c'est vrai que c'est une blague.	bien sûr. heart est le huitième album d'un groupe de musique américain qui s'appelle heart.
&gt; en quelle année cette chanson a-t-elle été créée ah oui, c'est vrai.	il est sorti le 6 juillet 1985 sous le label capitol records.
&gt; j'ai entendu cette chanson? quel est le style?	oui, c'est une belle chanson, elle a continué la transition du groupe vers le rock mainstream.
&gt; aimes-tu le rock and roll aimes-tu le rock &amp; roll aimes-tu le rock &amp; roll aimes-tu le rock &amp; roll aimes-tu le rock &amp; roll aimes-tu le rock &amp; roll aime	oui, j'aime aussi d'autres chansons dans cet album comme what about love, etc.
&gt; tu peux me présenter? c'est une blague?	il est rappeur américain, producteur de disques et lutteur professionnel
&gt; d'accord, c'est un star, il a des oeuvres connus? non, il a des oeuvres connues.	il n’était pas entièrement engagé dans sa carrière musicale, et il et son équipe ont créé une chanson, "la fête au sommet de la montagne", et je ne sais pas si elle est célèbre
&gt; d'accord, c'est clair, et d'autres événements célèbres sur cet homme? il y a eu des événements célèbres sur lui, mais il n'y a pas eu d'événements célèbres sur lui. &gt; et d'autres	il a écrit de la musique pour l’hymne national des stars rouges de belgrade
&gt; d'accord, c'est pas génial, il est aimé par les américains?	je pense peut-être que oui, il n’y a pas de présentation claire là-dessus. il avait mis les papillons dans des bocaux et avait l’intention de les lâcher le lendemain
&gt; il y a des particularités? il y a des particularités? c'est un peu le genre de musique que j'aime beaucoup.	le heavy metal est un genre de musique rock qui s'est développé à la fin des années 60 et au début des années 70, en grande partie au royaume-uni et dans une moindre mesure aux états-unis.
&gt; aimez-vous ce type de musique? quelles sont ses particularités? j'aime bien les chansons françaises, les chansons françaises, les chansons françaises, les chansons françaises, les chansons françaises, les chansons françaises, les chansons	je n'aime pas cette musique, il est trop fort. le heavy metal est traditionnellement caractérisé par de fortes guitares déformées, des rythmes emphatiques, un son de basse et de batterie dense et des voix vigoureuses.
&gt; il y a des chanteurs.euses. très connus.es. dans ce genre de musique, je crois? pouvez-vous m'introduire un peu? non, pas vraiment.	la musique heavy metal est généralement connue sous forme de groupes. par exemple, metallica, dream theater, black sabbath.
&gt; dans le futur, ce type de musique aura-t-il une autre chance d'être populaire? non.	la musique heavy metal a évolué à sa façon avec les temps qui changent. je pense qu'il peut aller loin, mais il est peu probable qu'il remplace la musique grand public.
&gt; dans quel pays est ce groupe? dans le sud-est de la france.	c'est un groupe américain. leur premier groupe, sellouts, est le credence clearwater revival hommage band.
&gt; genre de groupe est - il? je ne sais pas.	c'est un groupe de rock qui est très célèbre. en 2009, nirvana records avait vendu plus de 75 millions d'exemplaires dans le monde, ce qui en faisait l'un des groupes les plus vendus de l'histoire.
&gt; il y a des chansons célèbres? non.	oui. nirvana a remporté le succès de la musique mainstream avec son premier single, the flair of juvenile spirit, sur son deuxième album historique, nevermind (1991).
&gt;tu aimes ce type de musique? non, je ne l'aime pas.	moi, je préfère la musique classique. et vous, quelle est votre musique préféréé?
&gt; pouvez-vous m'expliquer comment ça s'est produit? c'est un jeu qui a été inventé par des gens qui n'avaient jamais joué à un jeu vidéo. c'est un jeu qui a été inventé par des gens qui n'avaient jamais	alors, dans ce jeu, on utilise les plants pour défendre contre les zombies
&gt; les plantes c'est un peu comme les insectes, c'est un peu comme les champignons, c'est un peu comme les insectes, c'est un peu comme les champignons, c'est un peu comme les insectes, c'est un peu comme les	de différents champignons et plants, comme le tournesol
&gt; qui a créé ce jeu? je ne sais pas.	des jeunes sans doute, mais comme il était si populaire, ils ont créé deux jeux suivant celui-ci.
&gt; c'est un jeu qui se joue en 3d. c'est un jeu qui se joue en 3d. c'est un jeu qui se joue en 3d. c'est un jeu qui se joue en 3d. c'est un jeu qui se	au débbut, je le trouve tellement intéressant, mais maintenant non plus. on doit dépenser pas mal d'argent pour acheter des équippement.
&gt; jazz bonjour, je crois que jazz est un type de musique, n'est-ce pas? non, c'est un groupe de musique. &gt; jazz est un type de musique, n'est-ce pas? non, c'est un groupe de musique. &	oui, le jazz est une forme de musique, c’est à la mode
&gt; jazz est l'origine de jazz? c'est un groupe de jazz qui a été créé à l'origine de jazz.	le jazz est né de la culture et des expressions musicales en afrique de l’ouest
&gt; sont les artistes connus.es. dans jazz? non.	le jazz s’inspire de la culture musicale nationale, régionale et locale
&gt; quel est votre point de vu sur le futur de jazz? j'ai pas de point de vue sur le futur de jazz, mais je pense qu'il y a une certaine attente.	à l’avenir, le jazz absorberait les points forts d’autres musiques et se développerait de mieux en mieux
&gt; quand ce groupe est-il populaire? je ne sais pas.	alors, il était très populaire dans les années 1970s.
&gt;quel genre de musique joue-t-il? je ne sais pas.	il joue de la music rock.
&gt; y a des chansons célèbres? non.	oui! comme "diamantina cocktail" et "first undre the wire"
&gt;vous aimez la c'est pas parce que c'est pas rock que c'est pas cool. c'est parce que c'est pas rock que c'est pas cool. c'est parce que c'est pas rock que c'est pas cool. c'est	oui! et ce groupe aussi, il a gagné beaucoup de prix.
c'estestest c'est c'estestestest c'estestestestest c'estestestest c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estest c'est c'est c'est c'estest	avez-vous déjà entendu parler de la peinture corporelle
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	c’est vraiment intéressant, mais cela demande une très bonne base et un talent pour la peinture
&gt; pourquoi tu dis ça, peux-tu m'explique un peu précisément, c'est pas parce que tu dis ça qu'il n'y a pas d'explication. &gt;pourquoi tu dis ça, peux-tu m'explique un peu précisément, c'	il a besoin de la combinaison du corps humain et de l'art pour obtenir l'effet souhaité
&gt; et vous connaisez des artists qui le faire? je ne sais pas.	je sais, par exemple, georgina ryland d'australie est l'une des célèbres artistes de body painting
&gt; vous savez beaucoup de connaissances haha, et vous aimez ses oeuvre? non, je ne l'aime pas.	j'aime beaucoup, merci beaucoup
&gt; hot dog variations vous aimez mangez hot dog? non.	oui, pourquoi pas, c'est délicieux et pratique, le hot dog est très populaire aux etats-unis
&gt; et vous savez l'histoire sur le hot dog? c'est une blague?	c'est fait avec les viandes et le pain, on peut y ajouter des sauces de différents goûts
&gt; alors depuis quand est-ce devenu populaire en chine? je ne sais pas.	il y a des différents variés pendant son histoire de propagation, il devient populaire en chine pendant ces deux decennies
&gt; et il a beaucoup de genres c'est pas parce qu'il a beaucoup de genres qu'il n'y a pas de genres. c'est parce qu'il a beaucoup de genres qu'il n'y a pas de genres. c'est	à los angeles, on vende le hot dog rose, ça devient vite populaire chez les hommes connus
&gt; on a l'impression que tous ont dans certain cas la sensation d'anxiété c'est pas faux.	oui,le trouble d’anxiété généralisée est le trouble anxieux le plus courant qui touche les personnes âgées.
&gt; surtout pour ceux qui travaillent c'est vrai, mais c'est pas parce qu'ils travaillent qu'ils sont pauvres.	oui,environ 12 % des personnes sont touchées par un trouble anxieux au cours d’une année donnée, et entre 5 % et 30 % sont touchées au cours d’une vie
&gt; quelles sont les autres raisons qui a conduit cette maladie? je ne sais pas, mais je pense qu'il y a un lien entre le travail lourd et la maladie. &gt; à part l'influence de travail lourd, quelles sont les autres raisons qui a conduit cette	le stress excessif, la peur, le stress et le stress scolaire peuvent tous en être la cause.
&gt; comment résoudre son influence sur notre vie? comment se débrouiller de cette anxiété trouble et ennuyeux? c'est pas une question d'anxiété, c'est une question d'habitude.	avant qu’un diagnostic de trouble anxieux ne soit posé, les médecins doivent exclure l’anxiété induite par la drogue et d’autres causes médicales.
&gt; le printemps est ma saison préférée, et vous?	oui, mais en fait, ma saison préféréé est un film français.
c'est pas moi qui l'ai fait, c'est un ami qui l'a fait et qui l'a fait. c'est pas moi qui l'ai fait, c'est un ami qui l'a fait et qui l'a fait. c'est pas moi qui	alors, le directeur de ce film est andré téchiné, et les acteurs sont catherine deneuve, daniel actueil et marthe villalonga.
&gt; quand a-t-il été publié? il n'a pas été publié.	il est publié en 1993, c'est un film assez vieux, hein?
c'est vrai que c'est un peu plus vieux que nous, mais c'est vrai que c'est un peu plus vieux que nous.	oui oui, en fait, dans le film, anne demande aux autres quelle est leur saison préférée, car elle n'a pas la saison préférée.
&gt; quelle est votre saison préférée? j'ai pas trouvé.	ma saison favorite est l'été
&gt; vous pouvez me dire la c'est pas une raison, c'est juste que c'est une blague. c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague.	tout est beau en été tout le monde et tout est vivant
&gt; comment est-ce que vous trouvez l'hiver?	c’est aussi bien en hiver, mais il fait trop froid.
&gt; et je déteste le printemps parce qu'il pleut souvent. c'est pas parce qu'il pleut que c'est mauvais.	je me sens bien, je me sens à l'aise au printemps sauf sous la pluie
&gt; psychology of eating meat ahhh, je viens de discuter une question au lié de la &gt; viande rouge, et maintenant, c'est la &gt; psychologie de manger de la &gt; viande, c'est intéressant! c'est intéressant!	la psychologie de manger de la viande est un domaine d’étude complexe illustrant la confluence de la morale, des émotions, de la cognition et des caractéristiques de la personnalité.
&gt; notre psychologie influence notre action de manger de la &gt; viande? &gt; notre psychologie influence notre action de manger de la &gt; viande? &gt; notre psychologie influence notre action de manger de &gt; viande? &gt; notre psychologie	tenir ces associations plus fortement peut diminuer les sentiments de plaisir de manger de la viande et augmenter le dégoût, conduisant à une baisse de la consommation de viande.
&gt; c'est pas important pour perdre du poids? non, c'est pas important pour perdre du poids. &gt; c'est pas important pour perdre du poids? non, c'est pas important pour perdre du poids. &gt; c'est important pour perdre du poids?	oui,la viande est un aliment humain important et très apprécié.
&gt; d'accord, et d'autre exemple intéressant sur la &gt;la psychologie de manger de la &gt;la viande? je voudrais en savoir plus, svp. c'est un peu plus compliqué que ça.	la viande est traditionnellement un aliment à statut élevé.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	le mot signifie un homme engourdi.
&gt; les caractéristiques? je ne sais pas, mais je pense que c'est le genre de trucs qu'on appelle "les caractéristiques".	je suppose qu'il n'y a pas d'énergie dans la vie quotidienne.je peux vous dire zombie zombie
&gt; sont-ils vraiment? non, ils ne le sont pas. &gt; sont-ils vraiment? non, ils ne le sont pas. &gt; sont-ils vraiment? non, ils ne le sont pas. &gt; sont-ils vraiment? non, ils ne le sont	zombie zombie est un jeu vidéo de la série zx développé par sandy white.
&gt; est-il populaire? non. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est	pour tuer les zombies, le joueur doit les faire suivre jusqu'à un point élevé et les laisser tomber du bord. merci!
&gt; christmas traditions c'est quoi?	il y a beaucoup de coutumes dans la tradition de noël
&gt;quand cette tradition a - t - elle commencé? je ne sais pas.	il était une fois, il avait à voir avec la légende de jésus.
&gt;quelles sont les coutumes traditionnelles \o/ les coutumes traditionnelles \o/ les coutumes traditionnelles \o/ les coutumes traditionnelles \o/ les coutumes traditionnelles \o/ les coutumes traditionnelles	le plus souvent, les branches étaient suspendues au-dessus de la table de dîner « wigilia » la veille de noël des chevrons.
c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi que t'es pas d'accord avec moi. c'est parce que t'es pas d'accord avec moi que t'es pas d'accord avec moi. c'est pas parce que t'es d'	oui,en tant que tel, pour les chrétiens, assister à un réveillon de noël ou un service religieux le jour de noël joue un rôle important dans la reconnaissance de la saison de noël.
&gt; sociologie bonjour, tu connais la non, tu connais la pas la pas la c'est un peu le cas. c'est pas parce qu'il n'y a pas de sociologie qu'il n'y a pas de sociologie, c'est parce qu'	la sociologie est l’étude du comportement humain. alllô
&gt; la sociologie est-elle une catégorie politique? non. la sociologie est une science politique. &gt;la sociologie est-elle une catégorie politique? non. la sociologie est une science politique. &gt;la sociologie est une science politique. &gt;la soci	ociology refers to social behavior, society, patterns of social relationships, social interaction, and culture that surrounds everyday life. traditional focuses of sociology include social stratification, social class, social mobility, religion, secularization, law, sexuality, gender, and deviance.
&gt; il est finalement axé sur les personnes c'est un peu ce que je voulais dire.	oui, il y a beaucoup des définitions et il na faut pas être trop droits.
&gt; en plus de la définition, il y a beaucoup de contenu qui va de la &gt;la définition c'est pas une définition, c'est une définition.	oui, et j'ai des collègues qui major in sociology, c'est un principe intéressant.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	les achats en ligne sont une forme de commerce électronique qui permet aux consommateurs d'acheter directement des biens ou des services à un vendeur sur l'internet en utilisant un navigateur web.
&gt; vous faisez les achats en ligne sovant? comme vous le touvez?	je ne fais pas beaucoup de shopping, mais une grande partie de mes achats se fait en ligne. je pense qu'il y a un risque d'achats impulsifs en ligne.
&gt; ce que vous faites satisfaits ou pas? j'en sais rien.	j'achetais des produits de première nécessité, du maquillage et des collations. mais ce n'est pas toujours satisfaisant. les achats en ligne sont toujours hors de vue.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un bon moyen de faire des achats en ligne.	je fais beaucoup de courses avec mon téléphone, mais l'ordinateur est aussi une bonne option. vous pouvez consulter des informations plus détaillées sur un ordinateur.
c'est c'est c'est pas un pinscher, c'est c'est pas un pinscher, c'est pas un pinscher, c'est pas un pinscher, c'est pas un pinscher, c'est pas un pinscher, c'est pas un	c'est un chien originaire d'allemagne, de taille moyenne, de poil court, de forte endurance et de souplesse.
&gt; est-il populaire autour du monde? c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire. c'est parce qu'il est populaire qu'il est populaire. &gt; est-il populaire autour du monde? c'est pas parce qu'il est	bien sûr, même aujourd'hui, vous pouvez le voir à la recherche de souris à la maison et dans la zone ouverte
&gt; comment les gens le trouvent? c'est pas parce que c'est une blague qu'il y a des gens qui le trouvent. c'est pas parce que c'est une blague qu'il y a des gens qui le trouvent. c'est parce	je ne sais pas,je sais seulement qu'il est très populaire auprès des gens et que son origine est également très précoce
&gt; pouvez-vous m’en dire plus? oui, c'est très intéressant. &gt; pouvez-vous m’en dire plus? oui, c'est très intéressant. &gt; pouvez-vous m’en dire plus? oui, c'est très intéressant. &gt	il remonte à 1836 et est à l'origine de nombreuses races de chiens
&gt; je n'ai jamais entendu parler de ça. c'est un peu le principe d'un site web, c'est-à-dire qu'il n'y a pas de lien entre le site web et l'utilisateur, mais qu'il y a un lien entre le	ce terme signifie un processus d'une communication pour se révéler vers d'autres personnes.
&gt; est-ce qu'il y a quelque chose spécial de ça? non.	la théorie de la pénétration sociale indique qu'il y a deux dimensions vers self-disclosure: l'étendue et la profondeur.
&gt; est-ce qu'il est bon pour la pas mal de choses?	en fait c'est plutôt une chose sociale dans la communication. la relation entre deux locureurs a une possibiliité de disparaître à cuase de la joie, mais pas en raison d'une querelle. c'est l'idée
&gt; pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant. &gt; pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant. &gt; pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant. &gt	c'est tout comme une étendue de la communication des deux locuteurs. s'ils cachent trop d'imformation sur eux-même, il manque la sincèrenité. parfois il faut une certaine mesure de "querelle", pour mieux se comprendre.
&gt; festival aimez-vous les festivals de musique? non.	oui, mais je n'y ai pas encore assister un. et vous?
c'est pas une connaissance, c'est un ami.	oui, le festival est devenu une industrie émergente qui a contribué à l'économie de nombreux pays. savez-vous où se déroule le festival de musique?
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais c'est	bien sûr! ils se tiennent généralement à l'extérieur, construisant des tentes pour les interprètes ou des scènes temporaires avec des toits.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	oui, tout le monde écoute la musique et danse ensemble dans la rue!
&gt; vous avez été au parc national de yellowstone?	non, pas encore, en fait le parc national de yellowstone est un parc national américain situé à l’ouest des états-unis, principalement dans le nord-ouest du wyoming et s’étendant jusqu’à montana et idaho.
&gt; y a-t-il quelque chose connue dans ce parc? c'est pas un parc, c'est une ville.	bien sûr, il est très connu, en 1978, yellowstone a été classé patrimoine mondial par l’unesco
&gt; et y a-t-il beaucoup de visiteurs à yellowstone aujourd’hui? non.	bien sûr, yellowstone est la plus grande et la plus célèbre flore de macrofaune des états-unis.
&gt;c'est chomage. c'est un virus qui se propage dans le sang. c'est chomage. c'est chomage. c'est chomage. c'est chomage. c'est chomage. c'est cho	yellowstone est le premier parc national aux etats-unis et est largement considéré comme le premier parc national au monde. il faut le voir un jour.
&gt; aimez-vous le boire? non, je préfère le boire. &gt;aimez-vous le boire? non, je préfère le boire. &gt;aimez-vous le boire? non, je préfère le boire. &gt;aimez	oui j'aime bien de le prendre et vous, quand vous le trouvez?
&gt;pouvez-vous me présenter les genres du thé? non.	il y a du thé vert, le thé vert et d'outre genre du thé, tu préfères lequel?
&gt; quelle province de mon pays cultive le thé vert?	emmm, la province du fujian, yunan je suppose. mais il y a du thé rouge très bien en inde;
c'est un peu comme le thé au chocolat, c'est un peu comme le thé au chocolat, c'est un peu comme le thé au chocolat, c'est un peu comme le thé au chocolat, c'est un peu comme le thé au chocolat, c'est un peu comme le	non je ne le sais bien, si vous le savez, vous pouvez me le dire.
&gt; bon dog bonjours c'est quoi le rapport?	bonjour, hot dog est un aliment grillé ou à la vapeur dans lequel des saucisses sont placées sur des petits pains en tranches.
&gt; vous aimez le manger ou pas comme vous le trouvez?	j'aime bien, c'est bon, et il existe plusieurs types dans le monde
&gt; vous pouvez me préseter un peu de ces types je voudrais le savoir un peu. c'est pas parce que t'es pas d'accord avec eux qu'il faut le faire. &gt; je voudrais le savoir un peu. c'est pas parce que t'es	je ne connais pas les différents noms de ces hot dog, mais c'est intéressant de savoir que parmi les traditions culturelles des hot dogs, citons le concours de nathan pour manger des hot dogs et oscar mayer vinamobel.
&gt; vous le mangez quand? trois fois par jour? hahah	c'est drôle, en fait, non. je ne le mange pas souvent, c'est pas populaire en chine. il est lié à amérique
&gt; instagram savez-vous l'instagram? non.	oui, c'est une application né à san francisco. cest très connu.
&gt; quand il a été inventé? il a été inventé il y a quelques années. &gt; quand il a été inventé? il a été inventé il y a quelques années. &gt; quand il a été inventé? il a été inventé il y a quelques années	oui oui, instagram est lancé en 2010, et dès son lancement, il a été si populaire.
&gt; qui l'a créé? c'est pas moi qui l'ai créé.	ben, kevin systrom et mike krieger l'ont créé, ils sont devenus très riches peut-être.
&gt; est-ce qu'il est difficile à télécharger en chine? non.	je ne sais pas, mais je sais que c'était le 4ième application le plus téléchangée dans les années 2010s, je crois qu'on peut l'utilise en chine.
&gt; qu'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	bonjour! la banque médicis était une institution financière créée par la famille des médicis en italie au xve siècle.
&gt; est-ce qu'il existe encore maintenant? non.	non mais il a encore des influences!
&gt; quelles influences par exemple? je ne sais pas si c'est le cas, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup d'influences sur le comportement des gens. je pense qu'il y a beaucoup d'influences sur le	il y a une contribution notable qui a été l’amélioration du système général de grand livre grâce à l’élaboration du système de double entrée de suivi des débits et des crédits ou des dépôts et retraits.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça	certains estiment que la famille des médicis a été, pendant un certain temps, la famille la plus riche d’europe hahaha
&gt; skiing aimez-vous skier?	bien sûr, même aujourd'hui, vous pouvez le voir à la recherche de souris à la maison et dans la zone ouverte j'aime ça, mais je ne sais pas skier, je l’ai vu aux jeux olympiques désolé pour l'envoi erroné
&gt; c'est pas grave,tu peux me parler de l’histoire du ski. c'est pas grave, tu peux me parler de l'histoire du ski. c'est pas grave, tu peux me parler de l'histoire du ski. c'est pas grave, tu	oui,bien que le ski moderne soit originaire de scandinavie, les gens ont commencé à pratiquer le ski en chine il y a plus de 100 ans
&gt; trouvez-vous cela intéressant? c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais faire, mais je n'ai pas le temps.	j'ai skié dans la neige, mais je suis très gêné car je n'ai pas pratiqué auparavant, c'est très intéressant il a une longue histoire
&gt; connaissez-vous des endroits de notre pays où il est possible de skier?	je ne sais pas, mais il devrait y avoir de nombreux endroits avec des stations de ski en hiver
&gt; fox hunting savez-vous le fox hunting? oui, c'est un jeu de mot. &gt; fox hunting savez-vous le fox hunting? oui, c'est un jeu de mot. &gt; fox hunting savez-vous	connu pour être l'ancien mouvement aristocratique de la famille royale britannique
&gt; fox-hunting c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais je ne sais pas si c'est vraiment une histoire de fox-hunting.	la chasse au renard est une tradition irrésistible de la classe supérieure au royaume-uni. elle s'est heurtée à plusieurs reprises à la noblesse et a été interdite en 2005, puis elle a émergé parmi la noblesse.
&gt; est-ce que le fox hunting déjà existe aujourd'hui? non.	existe, mais les règles ont été assouplies
&gt; avez-vous essayé de faire cela? non, je n'ai pas essayé.	je trouve ça intéressant, mais je ne l'ai pas fait
&gt;merci. c'est pas parce qu'il y a des gens pour qui c'est une blague que c'est une vraie blague. c'est pas parce qu'il y a des gens pour qui c'est une blague que c'est une vraie	merci beaucoup
c'est pas un sport, c'est un sport d'endurance. c'est un sport d'endurance, c'est un sport d'endurance, c'est un sport d'endurance, c'est un sport d'endurance, c'est un sport	oui,biensûr! le skiing a l'histoire de plus 5000ans
c'est pas un sport populaire, c'est il y a des gens qui le pratiquent. c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c	oui,il est très populaire du monde et beaucoup de gens y participent tous les ans
&gt; pourriez-vous me raconter ses histoires? non.	oui biensûr! bien que le ski moderne ait ses origines en scandinavie, il est probable qu’il ait vu le jour en chine actuelle il y a plus de 1000 ans.
&gt; pourriez-vous présenter des lieux pour faire du ski? c'est un peu compliqué de faire du ski en france. il y a beaucoup de pistes cyclables et de pistes cyclables. il y a des pistes cyclables et des pistes cycla	oui! comme en france, au norvège,au canada etc.et il est un sport compétif.
&gt; sport bonjour, vous avez déjà participé à ce type de sport? non, je n'ai jamais participé à ce type de sport.	oui, je le fais tous les matins. c'est efficace pour me rendre jouyeux.
&gt; combien de temps vous pratiquez tous les jours? 1h par jour. &gt; combien de temps vous pratiquez tous les jours? 1h par jour. &gt; combien de temps vous pratiquez tous les jours? 1h par jour. &gt; combien de temps vous pratique	environ une heure, de sept heure à huit heure du matin. c'est un entraînement ancin, il a commencé à émerger entre le 9ème et le 11ème siècle
&gt; il vient d'où, ce sport? c'est un sport de combat.	à l'origine, le yoga est l’une des six écoles āstika (orthodoxes) de traditions philosophiques hindoues
&gt; pourquoi il est très populaire? c'est parce qu'il n'est pas populaire.	pare que le yoga se peut améliorer physiquement, mentalement et spirituellement.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	oui et en fait, l'instagram est un service américain de partage de photos et de vidéos appartenant à facebook, créé par kevin systrom et mike krieger et lancé à l’origine sur ios en octobre 2010.
c'estest pas très clair, mais je trouve que c'est un bon moyen d'avoir un peu plus d'infos sur le sujet. c'est un bon moyen d'avoir un peu plus d'infos sur le sujet.	pas vraiment et c'est parce qu’à la maison, nous ne sommes pas faciles à voir les nouvelles du réseau externe.
&gt; et il y a combien de gens l'utilise dans le monde? je ne sais pas, je ne sais pas. &gt; et il y a combien de gens l'utilise dans le monde? je ne sais pas. &gt; et il y a combien de gens l'utilise	après son lancement en 2010, instagram a rapidement gagné en popularité, avec un million d’utilisateurs inscrits en deux mois, 10 millions en un an, et 1 milliard.
&gt; et je crois qu'il est vraiment un platform pour la &gt; la je crois qu'il est vraiment un platform pour la &gt; la je crois qu'il est vraiment un platform pour la je ne sais quoi. &gt; et je crois qu'il est vraiment un	oui, parce qu'il est très populaire et célèbre!
&gt; le football a l’université, le football est courant, n'est-ce pas c'est pas parce qu'il n'y a pas de football qu'il n'y en a pas. c'est parce qu'il n'y a pas de football qu'	oui bien sûr, en fait les disciplines de football anéricaine est né grâve à ce jeu.
&gt; je pense qu'il est intense, mais aussi dangereux c'est vrai que c'est un sport très dangereux.	en fait, je ne l'aime pas trop, mais que puis-je dire? il est très très populaire aux états-unis, même c'est dangereux.
&gt; le football est-il le sport le plus populaire aux états-unis non, le football est le sport le plus populaire aux états-unis. &gt; le football est-il le sport le plus populaire aux états-unis non, le football est le sport	bien sûr, mais dans le 20ième siecle, le footall universitaire est beaucoup plus populaire que le football professionel dnas quelques régions aux etas-unis.
&gt; alors le football américain est le meilleur au monde c'est pas parce que c'est le meilleur au monde que c'est le meilleur au monde. c'est parce que c'est le meilleur au monde que c'est le meilleur au monde que c'est le meilleur au monde	alors, le meilleur je ne sais pas. mais je peux vous dire que aux états-unis, être un joueur dans un match du football universitaire est très important pour leur chance d'entrer aux équippe professionnel.
&gt; you aimez écouter de la &gt; musique? c'est pas parce que t'écoutes pas de musique que t'aimes pas. c'est pas parce que t'écoutes pas de musique que t'aimes pas. c'est parce que t	j'aime bcp ça, j'aime écouter de la musique pendant que je travaille et que j'étudie.
&gt; et pourriez-vous me présenter des exemples de chansons de cette époque-là? non, pas vraiment.	vous aimez les chansons chinoises ou les chansons en langue étrangère?
&gt; et pour les chansons étrangères, je les écoute souvent aussi! c'est pas parce que c'est des chansons étrangères qu'elles ne sont pas bonnes.	comme ça je pense tu aimeras ye hua, zheng fu, chun tian de gu shi, et hong dou.
c'estestest c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est	en fait, le 1990s est aussi le nom d'un groupe américain, représenté par des albums tels que cookies et kicks.
&gt; polar bear ils sont grands et blanc, les ours polaires. c'est ça?	oui, le pelage de l'ours polaire est un petit tube creux, incolore et transparent qui est généralement d'apparence blanche, mais qui peut devenir jaunâtre, brun ou gris en été.
&gt; comment ils vivent dans une région très très froide? c'est une région très froide.	la fourrure de l'ours polaire est épaisse et absorbe la chaleur. de même, la fourrure a un bon effet isolant, préservant la chaleur de toute perte.
&gt; quelles sont leurs circonstances de vivre de nos jours, surtout dans le changement de l'environnement? je ne sais pas, je ne sais pas.	l'arctique se réchauffe deux fois plus vite que le reste de la planète, et à mesure que la glace de mer disparaîtra, les ours polaires subiront le même sort. les ours polaires sont presque devenus le visage des effets néfastes du changement climatique.
&gt; ours polaires disparaîtront-ils? c'est pas une question d'ours polaires, c'est une question d'ours polaires.	théoriquement, toutes les espèces sont en voie d'extinction. il se peut donc que les ours polaires se trouvent tout simplement plus rapides.
&gt; harry potter fandom bonjour, vous aimez harry potter? c'est pas parce que t'aimes pas que c'est mauvais.	oui, bien sûr. je me suis abonnée aussi à des communautés qui s'intéressent à harry porter sur l'instagram et weibo
c'est pas un institut, c'est une école d'ingé. c'est une école d'ingé. c'est pas un institut, c'est une école d'ingé. c'est une école d'ingé. c'est une	en fait, je suis fan de slytherin. avez-vous vu des créations de fans? ils sont des génies.
&gt; ils écrivent des articles et peignent des images, leurs oeuvres sont magnifique! c'est pas faux.	je pense que les communautés de fan de la série harry porter sont intéressantes. on peut voir aussi des cosplay et les autres choses.
&gt; vous êtes déjà allé à une convention d'anime? non.	non, justement je les regarde sur des sites. mais les activités organisées par des fans sont intéressantes.
&gt; que savez-vous de l'histoire du japon?	oui,entre le quatrième et le neuvième siècle après jc, de nombreux royaumes et tribus au japon ont été progressivement unifiés par un gouvernement unifié, nominalement contrôlé par l'empereur du japon.
&gt; qui a unifié le japon et quel genre de personne était-il ah non, c'est pas moi.	toyotomi hideyoshi
&gt; selon vous, quel est le développement du japon ces dernières années? &gt; est-il une puissance mondiale? &gt; est-il une puissance mondiale? &gt; est-il une puissance mondiale? &gt; est-il une puissance mondiale? &gt; est-ce	ces dernières années, le japon a appris les leçons de la guerre et a travaillé dur pour se développer, et il peut être considéré comme un grand pays. oui,oui
&gt; vous pensez que la le japonaise est forte sur ces points c'est pas faux.	l’économie japonaise est en baisse et espère bien se développer
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais faire, mais j'ai pas trop le temps.	c'est une voie dans l'ouest des etats-unis frayée par les commerçants et les migrés
&gt; est-ce qu'il est populaire? non.	au début, oui,les paysans et les commerçants avaient tous pris cette voie. mais après la circulation de la première voie ferée, ce chemin a connu la chute.
&gt; est-ce qu'il existe dans beaucoup de pays? non, il n'existe pas.	non, seulement aux etats-unis, c'est pour exploiter l'ouest du pays.
&gt; pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant. &gt; pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant. &gt; pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant. &gt	en fait, avant la circulation de voie ferée, c'était la seule voie que les chevaux et les gens à pieds étaient passables.
c'est vrai que c'est un peu le genre de personne que j'aimerais voir en face de moi.	hahaha, il est un joueur qui se consacre à la construction du socialisme en chine. la campagne de trump a attiré beaucoup de gens et je suis aussi intéressé
&gt; il gère les etats-unis par twitter. c'est très drôle. c'est pas parce qu'il gère les etats-unis que c'est drôle.	oui, il est très bon à l’incitation à la violence, et twitter est son arme pour l’incitation à la violence
&gt; les gens ont fait des manifestation dans la rue et se sont précipités au parlement. c'est pas parce qu'ils ont fait des manifestations qu'ils sont précipités au parlement. c'est parce qu'ils ont fait des manifestations qu'ils sont précipit	il est un homme de grande personnalité qui rejette à plusieurs reprises les conclusions des services de renseignement américains
&gt; heureusement, le président prochain ne sera lui. c'est ce que je dis.	hahaha, c’est vrai, mais il est très réticent. les médias ont également aimé donner une large publicité à son affaire
c'est pas moi qui l'ai présenté, c'est un ancien président de la république, il a été élu à la primaire de la république, il a été élu président de la république, il a été élu président de la république	john rodney mullen est un skateur professionnel américain, entrepreneur, inventeur et conférencier public qui pratique la planche à roulettes freestyle et la planche à roulettes de rue.
&gt; il y a des œuvres célèbres? oui, il y a des œuvres célèbres. &gt;il y a des œuvres célèbres? oui, il y a des œuvres célèbres. &gt;il y a des œuvres célèbres? oui, il y	rodney mullen a remporté son premier championnat du monde de planche à roulettes à l’âge de 14 ans; au cours de la décennie suivante, il a remporté 34 des 35 compétitions de style libre, établissant ainsi la course compétitive la plus réussie
&gt; il est trop fort, mais je n'ai pas vu son travail. vous l'avez lu?	non hahaha, en fait, pas encore!
c'est pas parce que t'as pas d'autres choses à me dire que t'as pas d'autres choses à me dire. c'est pas parce que t'as pas d'autres choses à me dire que t'as pas d'autres choses à me dire.	alors, je n'ai pas d'autres choses à ajouter. je vous souhaite une bonne journée!
&gt; colombia c'est un pays ou une ville, colombia?	c’est un pays, un pays au nord de l’amérique du sud, mais son territoire est en amérique du nord
&gt; est-il célèbre alors? non, il est pas célèbre.	je ne me sens pas très connu, mais c’est l’un des 17 pays les plus riches en biodiversité du monde, et ce pays est riche en espèces
&gt; est-ce que c'est un pays assez grand? non.	je pense que oui, c’est la troisième plus grande économie d’amérique du sud
&gt; est-ce qu'il a beaucoup de touristes chaque année? non.	je ne sais pas très bien, mais je sais que la colombie compte plus de 50 millions d’habitants et qu’il y a des immigrants du monde entier
&gt; quelle est ta saison préférée et pourquoi n'est-ce que c'est une saison?	ma saison préférée est l'été! parce qu’il y a de longues vacances en cette saison. :mais en fait, « ma saison préférée » est un film dramatique de 1993 français réalisé par andré téchiné
&gt; de quoi s'agit - t - il alors? c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir.	le personnage s’installe avec sa fille émilie et son gendre bruno, qui partagent une pratique juridique et ont deux enfants adultes : anne, étudiante en droit, et lucien, qui a été adopté.
&gt; oui, ça montre la &gt;la vie d'une famille, ce film, c'est ça? oui, c'est ça.	oui! tout à fait, il s'agit d'une histoire sur la vie familiale.
&gt; allo, peut-tu me dire un peu sur leur vie? sont-ils heureux? comment la vie mènent-ils? allo?	oui je suis là, mais je suis en train de lire des informations pour mieux présenter
c'est pas une histoire de japon, c'est une histoire d'histoire.	oui,un peu.du quatrième au neuvième siècle,le japon s'est progressivement unifié.
&gt; quel est son système de politique, comment ça marche? c'est un peu le principe de la démocratie.	c'était à l'origine un gouvement centralisé dirigé par l'empereur du japon.
&gt; pourquoi ils faisaient ça vu que les forces sont fort inégales? parce qu'il y a une différence entre les forces de la chine et les forces de la chine.	désolée,mais je ne sais pas.
&gt; bah, qu'est-ce que tu peur me dire sur japon alors? pourquoi on l'appelle le pays de soleil? parce que c'est le pays le plus chaud de l'ue. &gt; pourquoi on l'appelle le pays de soleil? parce que c'est	les premiers écrits de la chine sur le japon se trouvent dans les livres han du 1er siècle après jc.
&gt;vous aimez les alimantation de la &gt;la rue?	il a été nommé fort road food street.’ oui,biensur
&gt; vous savez des histoires sur cette alimentation? non, pas vraiment.	une majorité de consommateurs à revenu faible ou intermédiaire dépendent de l’accès rapide et du service bon marché des aliments de rue pour la nutrition quotidienne et les possibilités d’emploi, en particulier dans les pays en développement.
&gt; et quelle nourriture aimez-vous? j'aime bien les pâtes.	sandwichs ou français frites, hamburgers
c'est pas parce que tu les aimes qu'ils sont bons.	aujourd’hui, les gens peuvent acheter de la nourriture de rue pour un certain nombre de raisons,
&gt; irish coffee quelles sont les caractéristiques de ce café? c'est un café à base de beurre salé. c'est un mélange de beurre salé, de beurre salé, de beurre salé, de beurre salé, de beurre sa	bonjour! c'est un café aux crèmes et des cocktails
c'est vrai que c'est un peu le genre de café que j'aime pas.	oui! moi aussi! je pense qu'il est très amer! mais le café irish est un café au sugre et au wiskey,alors il est populaire.
&gt; on pourrait prendre le temps de goûter ensemble. vous savez autre chose?	oui biensûr!hahaha. les autres cocktails de café ont existé au moins 100 ans avant le café irlandais d’aujourd’hui.
&gt; c'est vrai?ça doit être très bon à boire. oui, c'est vrai.	peut-être le café de starbucks hahaha,car il a des café aux crèmes et pas le vrai café.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	c'est alors une application où les gens peuvent écouter de la musique gratuitement.
&gt; comment a-t-il été inventé? il a été inventé par les américains. &gt; il a été inventé par les américains. &gt; il a été inventé par les américains. &gt; il a été inventé par les américains.	dans les années 2000s je suppose, mais bon, il a été tellement populaire, 6 mois après son lancement, il a eu déjà plus de 10 millions personne s'abonnant.
&gt; est-il populaire? non. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est	bien sûr qu'il est populaire, et je vais vous dire pourquoi. parce qu'il a en total plus de 60 millions chansons à écouter.
&gt; gratuit ou payant? gratuit, c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est-à-dire qu'il n'y a pas besoin d'être payant pour avoir accès à l'éducation nationale. c'est gratuit, c'est gratuit	mais evidemment qu'il est gratuit, c'est ça qui attire beaucoup de monde.
&gt; war wars (film) bonjour!ce film est dans quel pays? en france.	c’est un film nord-américain
c'estestest pas une histoire d'amour, c'est pas une histoire d'amour, c'est pas une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour.	les héros, en accord avec l’alliance rebelle, tentent de détruire la station spatiale de destruction de la planète de l’empire, l’étoile de la mort.
j'ai pas vu, mais je l'ai lu. c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien regarder quand j'ai un peu de temps libre. c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien regarder quand j'ai un peu de	j'ai vu parcel qu‘il est le quatrième film le plus dégueulasse au monde.
&gt;qui joue dans ce film? je ne sais pas.	ritish acteur nathaniel parker dépeint capitaine
&gt; potato chip saavez-vous le potato chip? non.	bien sûr, les pommes de terre frites (généralement uniquement des pommes de terre frites) ou chips (en anglais anglais et irlandais) sont des morceaux de pommes de terre frits ou grillés jusqu’à leur croûte.
c'est un peu le genre d'histoire que j'aimerais connaître, mais je ne sais pas si c'est vraiment le cas.	fondée en 1910 à dayton, ohio, la société mikel chips est considérée comme la plus ancienne société américaine de chips.
c'est pas un potato chip, c'est un poulet.	je crois que la majorité l'aime, en 2005, les recettes totales du marché mondial des chips se sont élevées à 16,49 milliards de dollars.ce chiffre représente 35,5% (46,1 milliards de dollars) du marché total des snacks aromatisés de cette année.
&gt; mangez-vous souvent des frites dans votre vie quotidienne c'est pas parce que tu manges des frites qu'il faut manger des frites. c'est parce que tu manges des frites qu'il faut manger des frites.	oui, j'aime les frites chez le kfc, et c'est populaire en amérique et en angleterre
&gt; bonjour, sais-tu quand le thé est apparu ah oui?	vers 1500,dans la province du yunnan, chine
&gt; le thé est originaire de chine et a une longue histoire c'est pas parce que c'est un thé que c'est un thé. c'est parce que c'est un thé.	oui oui,c‘est une longue histoire
&gt; notre pays a créé très tôt une culture du thé basée sur le thé. c'est pas parce qu'il y a une culture du thé que c'est une culture du thé. c'est parce qu'il y a une culture du thé basée sur le thé.	oui oui,ça va la chine a une longue histoire de culture du thé
&gt;la culture du thé est aussi très longue c'est vrai, mais c'est pas parce qu'il y a des gens qui boivent du thé qu'il faut s'en priver. &gt;la culture du thé est aussi très longue c'est vrai, mais	ouais, cela fait partie de notre longue histoire
c'est pas une relation, c'est une relation d'amour et d'amitié.	les relations romantiques à distance sont des relations intime entre partenaires géographiquement séparés.
&gt; quels sont ses avantages et inconvénients? les avantages c'est qu'il n'y a pas d'inconvénients, c'est juste qu'il y a des inconvénients. les inconvénients c'est que	c'est plutôt des inconvénients, les partenaires de ldr sont confrontés à une séparation géographique et à un manque de contacts directs.
&gt; avez-vous d'autres informations intéressantes à donner? non, je n'ai pas d'autres informations intéressantes à donner. &gt; avez-vous d'autres informations intéressantes à donner? non, je n'ai pas d'autres informations intéressantes à donner.	en fait, la diffusion de la technologie de l’internet facilite la communication affective entre les membres de la famille éloignés et leur donne la possibilité de communiquer à distance, facilement et à un prix abordable, au quotidien, afin de maintenir leurs relations.
&gt; ce type de relation est commun aujourd'hui? c'est un peu plus compliqué que ça.	je ne connais pas, mais cela existe vraiment parmi les étudiants
&gt; heartbreak hotel bonjour, c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	c'est une chanson américaine.
&gt; c'est quel style de laest quel style de laest quel style de laest quel style de la c'est quel style de laest quel style de musique?	alors, d'après moi, c'est de blues et de country, je suppose.
&gt; son créateurs par exemple. c'est une blague?	alors, le chanteur est très très connu, c'est elvis presley
c'est pas un chanteur, c'est un artiste qui a fait des chansons sur le thème de l'écologie et de l'écologie sociale. c'est un artiste qui a fait des chansons sur le thème de l'écologie sociale et de	oui, c'est en 1955 dans un concert qu'il a chanté cette chanson la première fois, et elle était très polulare. les gens l'aimaient.
&gt; apple music pensez-vous qu'apple music fonctionne bien? non.	je pense que oui, les utilisateurs peuvent écouter plus de 60 millions de chanson sur son plate-forme. il a aussi beaucoup de fonctions.
&gt; plate-forme utilisez-vous habituellement pour écouter les chansons? non.	j'utilise souvent le spotify. c'est une application comme le plate-forme apple, les utilisateurs ont des accès à la musique.
&gt; est-ce une bonne plateforme à utiliser? oui, c'est une bonne plateforme.	oui, il a des fonctions comme le apple music. souvent, les utilisateurs créent des playlistes, et puis on pouvez les partager avec des amis.
&gt; publiez-vous votre travail sur des plateformes musicales? non, je ne le fais pas.	non, je ne suis que quelqu'un qui aiment écouter la musique. mais je pense que oui, on peut aussi y publier le boardcast.
&gt; on l'a souffert souvent aujourd'hui c'est pas parce que c'est une blague que c'est une blague. c'est parce que c'est une blague que c'est une blague que c'est une blague que c'	oui, il y a plusieurs raisons à cela, on sens l'appréhension, la peur ou même la douleur lié à cette anxiété
&gt; et tu sais pourquoi cette maladie devient de plus en plus populaire? c'est parce qu'il y a plus de gens qui se plaignent de cette maladie.	c'est surtout à cause du travail de plus en plus lourd d'aujourd'hui, ça lie aussi à l'angoisse pour l'avenir par exemple
&gt; et il y a des moyens contre cette maladie? oui, il y a des moyens contre cette maladie. &gt; et il y a des moyens contre cette maladie? oui, il y a des moyens contre cette maladie. &gt; et il y a des moyens contre cette maladie? oui	oui, il nous faut observer nos sentiments constamment et une fois quelque chose mauvaise passée, il faut avoir des dérivitifs pour se récupérer
&gt; c'est très clair, t'as d'autres choses intéressantes à présenter? non, j'ai pas d'autres choses intéressantes à présenter. &gt; c'est très clair, t'as d'autres choses intéressantes à présenter? non, j'ai	l'anxiété peut devenir une maladie chez quelqu'un, qui ressent constamment ce sentiment trouble et difficile à s'engager de cette sensation
&gt; le physique est important aujourd'hui dans un monde où le fast-food a profondément modidié notre santé c'est pas faux.	bien sûr que oui. et la santé physique est généralement assurée par une alimentation adéquate, un exercice modéré et vigoureux et un repos adéquat.
&gt; de nombreux jeunes pratiquent différents sports pour maintenir leur santé et pour attirer l'attention de ses amoureux. c'est pas faux.	hahaha. les programmes intégrés de conditionnement physique adaptés à une personne mettent généralement l'accent sur une ou plusieurs compétences particulières ainsi que sur des besoins liés à l'âge ou à la santé, comme la santé osseuse.
&gt; on a différents besoins et on pratique différents sports c'est pas parce qu'on a des besoins différents qu'on ne peut pas pratiquer des sports différents. &gt; on a différents besoins et on pratique différents sports c'est pas parce qu'on a des besoins différents qu'	vous pratiquez quel type de sport en général pour maintenir la santé?
&gt; mon équipe préférée c'est le jean-jacques bourdieu.	wow, très cool! mais je ne fais pas de sport, parce que je suis très paresseuse. merci pour votre patience, bon appétit!
&gt; academy degree c'est quoi l'academy degree? l'academy degree c'est un diplôme d'études supérieures. &gt; academy degree c'est quoi l'academy degree? l'academy degree c'	ça consiste au certificat qu'on peut obtenir une fois achevé les études dans l'université
&gt; est-ce qu'il existe dans beaucoup de pays? non, il n'existe pas.	oui, en fait, ce sysème existe dans chaque université, il y a aussi différents certificats pour qualifier les étudiants de différents niveaux
&gt; est-ce qu'il est juste? non.	oui, on a licencier, la doctorat et le master comme le certificat contribué aux étudiants
&gt; c'est pas un sujet très important, pouvez-vous m'en dire plus? non, c'est pas un sujet très important, c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est	au début, le terme doctorat est le synonyme de master, mais de temps en temps, on qualifie le doctorat plus haut niveau que le master
&gt; " chaque jour un pomme, le médecin m'éloigne "?	oui.c'est un proverbe très célèbre.
&gt; peux-tu me dire plus sur ce fruit ordinaire mais excellent pour la pas mal de trucs?	il y a beaucoup de fruits comme les pommes,par exemple,les poires et les oranges.
&gt; non, c'est correct, j'aime bien les fruits, ça porte beaucoup d'avantages à notre corps, peut - tu citer des exemples? non, je n'ai pas d'exemples, mais je pense que c'est une bonne idée. &gt	les pommes sont riches en vitamines,qui sont bonnes pour notre corps.
&gt; quel est le rôle de vitamine pour notre corps, peut-tu me dire un peu plus? ou autre chose? &gt; aimes-tu le pomme par exemple? oui, j'aime bien le pomme. &gt; peut-tu me dire un peu plus? ou	par exemple,les vitamines prénatales contribuent à la santé des femmes enceintes.
&gt; qu'est-ce que c'est, la &gt; la c'est quoi, la c'est quoi?	la nutrition est une science qui explique comment les nutriments et autres substances présents dans les aliments sont liés au maintien, à la croissance, à la reproduction, à la santé et aux maladies des organismes vivants.
&gt; comment on peut obtenir la c'est un peu compliqué, mais c'est possible.	oui, la nutrition est très importante pour le corps. pour obtenir la nutrition, on dois manger correctement en fonction de la pyramide alimentaire qui est une pyramide représente optimale de chaque groupe alimentaire de base à manger chaque jour.
&gt; c'est un élément très important à notre santé. oui, c'est un élément très important à notre santé. &gt;la viande peut nous apporter cela? oui, c'est un élément très important à notre santé. &gt;la viande peut nous apporter cela?	bien sûr que oui! la viande offre la grasse qui compose les sept grandes catégories de nutriments.
c'estestest un peu le genre de trucs que j'aimerais bien savoir, mais je ne sais pas si c'est vraiment le cas.	les sept grandes catégories de nutriments sont composés des grasses, des glucides, des fibres, des minéraux, des protéines, des vitamines et de l'eau.
c'est pas une question de colts, c'est une question d'identité.	c’est une équipe de rugby de style américain à indianapolis, indiana
je ne sais pas si c'est une blague ou si c'est juste une blague. c'est une blague, c'est pas une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une bla	non, non, non, c’est une équipe de rugby, et ça ne devrait pas être bon à écrire. le 18 décembre 1983, les colts ont joué leur dernier grand match dans la ville de baltimore
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	je suis d’accord avec vous pour dire que la viande blanche devrait être mieux adaptée aux personnes qui perdent du poids et qui font du sport
&gt; je suppose que vous avez répondu à la c'est une blague?	oh là là! je suis désolée le groupe a commencé ses compétitions en 1953 et s’est installé à indianapolis après 1983
&gt;vous pouvez me dire autre chose? c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question	e suis honoré, mais j’ai un problème avec ma base de connaissances et je ne peux que vous dire haha haha
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	bonjour, la viande rouge signifie une viande avec plus de protein que les viandes blanches.
c'estest un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai qu'il y a beaucoup de choses à faire.	la viande rouge contient de grandes quantités de fer, de créatine, de minéraux comme le zinc et le phosphore, et de vitamines b.
&gt;le boeuf et le porc font -ils partie de la &gt;la viande rouge? &gt;qui est le plus populaire, la &gt;la viande rouge ou la &gt;la viande blanche? &gt;le boeuf et le porc font	la plupart des porcs contiennent à la viande rouge et les autres sont plutôt blanches. laquelle est plus populaire...ça dépend, en général, on ne peut pas manger le seul type de la viande. car ce n'est pas bon pour la santé.
&gt; je suis d'accord avec vous pour dire que la c'est mieux adaptée aux personnes qui perdent du poids et qui font du sport. c'est vrai, mais c'est pas parce que c'est mieux adapté que c'est mieux. c'est parce que c'	oui. soit la viande rouge ou blanche, il est toujours néssasaire d'avoir de la viande surtout dans la manifestation ou dans un fête. c'est la tradition de presque tous les pays.
&gt; je pensais que c'était un dessin animé. c'est un dessin animé?	oui, c'est ça, mais je ne connais que cette chanson, hello kitty est une chanson de la chanteuse et compositrice canadienne avril lavigne, basée sur son cinquième album, avril lavigne (2013).
&gt; je ne sais pas si c'est une chanson mignonne. c'est pas une chanson mignonne?	je cois que oui, car la chanson est influencée par son obsession pour la marque japonaise hello kitty
&gt; hello kitty,moi aussi haha. et vous?	oui, hollo kitty, c'est très mignon, je l'adore
c'est un peu le genre de chanson que j'aime bien.	oui, ça mérite, c'est une chanson de trois minutes et 18 secondes de j-pop, dubstep et edm.
&gt; y a-t-il quelque chose de spécial dans la leaf color?	en fait, il s'agit d'un changement de couleur des feuilles à l'approche de l'automne. plutôt un phénomène naturel.
&gt; la plupart des feuilles deviendront jaunes, non? non?	oui, mais il y a des feuilles qui deviennent rouge, orange, violet et marron.
c'est c'estestestestest un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu	avez la baisse de température et de durée de journée, les cellules des feuilles se changent.
&gt; c'est vraiment un phénomène naturel magique. c'est pas un phénomène naturel magique, c'est un phénomène naturel.	exactement, le paysage est pitorresque. le changement de couleur des feuilles peuvent aussi contribuer au tourisme.
&gt; harry potter vous aimez le harry potter? je l'aime beaucoup! je l'aime beaucoup! je l'aime beaucoup! je l'aime beaucoup! je l'aime beaucoup! je l'aime beaucoup! je l'aime beaucoup! je l'aime	mais oui! tout le monde l'aime, il y a en fait même une exposition sur ce sujet!
&gt; et vous savez les magies dans ce livre? oui, et vous savez les magies dans ce livre? oui, et vous savez les magies dans ce livre? oui, et vous savez les magies dans ce livre? oui, et vous savez les magies dans ce livre? oui	oui, ils sont les forces hors de la nature qui m'intéressent beaucoup.
&gt; ah oui, vous voulez avoir des magies dans la pas mal de domaines.	mais oui, en fait la plupart des magies sont sur la base du monde réel.
&gt; c'est ça, et quel personnage aimez-vous dans ce livre? je ne sais pas, j'aime pas.	lily potter, elle peut contrôler le fleurissement des fleurs!
&gt; bodybuiding c'est quoi le c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est	il s'agit que quelqu'un contrôle et développe son muscle par des sports.
&gt; est-ce qu'il est populaire alors? non, il est populaire parce qu'il est populaire.	je pense que non. il existe des compétitions. les participants se font bronzage et montrent leurs muscles. les standard sont la taille, la forme des muscles.
&gt; d'accord, mais au moin, c'est bon pour notre santé, oui? non.	il existe des discussions sur ce sujet, il y a des gens qui prennent des médicaments pour maintenir ses muscles.
&gt; je vuex aussi être en forme, pouvez-vous m'en dire plus? c'est pas parce que t'es en forme que t'es en forme. c'est parce que t'es en forme que t'es en forme. &gt; pouvez-vous m	je crois que pour ce faire, il faut insister de faire sport tous les jours et que l'alimentation est aussi important.
&gt; savez-vous le spring green? non.	oui et c'est une couleur web.
c'estestestest pas le vert printanier, c'est le vert de l'hiver.	oui et je pense que c'est bon pour les yeux!
c'est un peu comme le vert de l'eau, c'est un peu comme le vert de l'eau, c'est un peu comme le vert de l'eau, c'est un peu comme le vert de l'eau, c'est un peu comme le vert de l	le vert de printemps est une couleur verte, car elle ressemble à la couleur des plantes qui poussent au printemps, c'est pourquoi on l'appelle vert de printemps
&gt; le vert a-t-il un autre nom? non.	oui, cette couleur est également appelée vert ressort doux, vert ressort ou vert ressort.
&gt; parce que j'aime bien le rock! c'est quoi le nom de l'album?	haha!"jailhouse rock" est une chanson écrite par jerry leber et mike stoller.
&gt; la chanson, vous l'avez ecoutée? non, je l'ai pas écoutée.	non,jamais.en effet,je n'aime pas rock.c'est irritable.et vous?
c'est pas rythmique, c'est un peu un peu de l'auto-dérision.	oui!et vous pouvez voir un film,rock rock rock!le film est une comédie musicale de jukebox primitive avec des performances de rockers établis.
c'est pas mal, mais c'est un peu trop long pour moi. j'ai hâte d'y aller, j'ai hâte d'y être.	oui!merci beaucoup et je vous souhaite bonne journee! on pourrait regarder le film ensemble!
&gt; pourriez-vous me donner des exemples? oui, c'est ce que j'ai fait. &gt; pourriez-vous me donner des exemples? oui, c'est ce que j'ai fait. &gt; pourriez-vous me donner des exemples	bien sûr, il y a 62 réserves connues sous le nom de parcs nationaux aux états-unis, et ces réserves sont gérées par le service des parcs nationaux
&gt; le plus populaire? vous le savez? c'est pas parce que c'est le plus populaire que c'est le plus populaire. c'est pas parce que c'est le plus populaire que c'est le plus populaire. c'est parce que c'est le plus populaire	glacier national park (parc national des glaciers), il y a 29 états américains qui ont créé des parcs nationaux
&gt; vous l'aimez? je l'aime bien, mais c'est pas parce que j'aime pas que je l'aime pas.	oui, je pense que les glaciers sont les grands chefs-d’œuvre de la nature
&gt; il a l'air pas mal, et si j'ai la je vais le visiter!	c’est une bonne idée! voyager peut être agréable
&gt; canard enchaîné &gt; canard enchaîné &gt; canard enchaîné &gt; canard enchaîné &gt; canard enchaîné &gt; canard enchaîné &gt; canard enchaî	à la fin des années 1980, le glam metal est devenu la marque de musique la plus grande et la plus prospère commercialement aux états-unis et dans le monde.
&gt; aimez-vous ce style aimez-vous ce style aimez-vous ce style aimez-vous ce style aimez-vous ce style aimez-vous ce style aimez-vous ce style aimez-vous ce style aimez-vous ce style aimez-vous ce	les années 1980 sont couramment connus pour une augmentation de l’utilisation de l’enregistrement numérique, associée à l’utilisation de synthétiseurs! par exemple, le rock et le pop. j'aime le rock, parce qu'il est rythmique!
&gt; connaissez-vous les plus célèbres chanteurs de rock?	j'aime michael jackson! mais il est plus célèbre en pop
&gt; c'était un grand chanteur, malheureusement il est mort jeune c'est un grand chanteur, malheureusement il est mort jeune.	oui, c'est un dommage de tout le monde!
&gt; connaissez-vous la je connaissais pas.	oui,le rock est populaire à cette époque.et il y a beaucoup de gens le jouent. âllo?
&gt; peut - tu citer des exemples? de chanteurs? je ne sais pas.	en effet, la musique pop et les instruments non traditionnels des autres genres électroniques sont devenus de plus en plus populaires
&gt; pourquoi? parce qu'il y a des gens qui ne savent pas ce que c'est. &gt;pourquoi? parce qu'il y a des gens qui ne savent pas ce que c'est. &gt;pourquoi? parce qu'	mais non,parce que je pense qu'il est pas mon style préféré et j'aime le pop
&gt; et y a-t-il des chansons célèbres de cette période? non.	oui,le glam mental a été très populaire à cette époque,
&gt; autumn leaf color	la couleur des feuilles d'automne est un phénomène qui affecte les feuilles vertes normales de nombreux arbres et arbustes à feuilles caduques par lesquelles elles prennent, pendant quelques semaines de la saison d'automne, diverses nuances de jaune, orange, rouge, violet et brun
&gt; est-ce qu'il y a une couleur pricipale de feuilles au automne? non.	pendant quelques semaines de la saison d'automne, diverses nuances de jaune, orange, rouge, violet et brun. particulièrement, le jaune.
&gt; j'aimes les feuilles au automne?	oui, bien sûr! et vous savez la "orange, rouge, jaune" est une peiture de mark rothko? c'est très magnifique!
c'est pas un peintre, c'est pas un peintre, c'est pas un peintre, c'est pas un peintre, c'est pas un peintre, c'est pas un peintre, c'est pas un peintre	il est très célèbre, et le prix de la peinture de rothko devrait dépasser près de 45 millions de dollars sur la base des estimations de prévente.
&gt; les hamburgers sont-ils populaires? non, ils sont très populaires. &gt; les hamburgers sont-ils populaires? non, ils sont très populaires. &gt; les hamburgers sont-ils populaires? non, ils sont très populaires. &gt	les burgers sont très populaires en tant que restauration rapide, combinant viande et légumes.
&gt; comment fait-il cela? c'est un peu le principe de l'auto-défense, c'est-à-dire qu'il n'y a pas d'armes à feu, et qu'il n'y a pas d'armes à feu	les hamburgers sont souvent servis avec du fromage, de la laitue, de la tomate, de l'oignon, des condiments tels que le ketchup, la moutarde, la mayonnaise ou une "sauce spéciale", et sont fréquemment placés
c'est le pays où il est le plus populaire. en france, en allemagne, en allemagne, en espagne, en allemagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espa	je pense qu'il est populaire dans tous les pays. mais au début, c'était les états-unis et l'allemagne, car les travailleurs des premiers pays industrialisés avaient besoin d'une solution rapide pour le déjeuner.
c'estest un peu le genre de trucs que j'aimerais bien savoir, mais je ne sais pas si c'est possible.	les burgers sont en fait originaires d'allemagne. il existe maintenant de nombreux concours connexes. par exemple, le plus grand hamburger, le plus épicé, le plus cher et le plus vieux.
&gt; green vous aimez le printemps?	j'aime mieux l'automne que le printemps. le printemps apporte toujours le froid de l'hiver, mais l'automne a la fraîcheur qui vient après la chaleur.
&gt; le vert de printemps, c'est quoi? c'est une couleur de printemps.	le vert de printemps est une couleur verte, car elle ressemble à la couleur des plantes qui poussent au printemps, c'est pourquoi on l'appelle vert de printemps
&gt; est-ce que vous aimez le vert? j'ai entendu dire qu'il est bon pour les yeux! c'est vrai que le vert c'est bon pour les yeux.	je l'aime bien, mais je préfère le vert foncé. pour les yeux, en fait je n'y prête pas beaucoup attention en ce moment....je suis toujours en train d'abuser de mes yeux.
&gt; est-ce que vous avez d'autres choses à me dire? non.	hahaha je pense que le vert du printemps est pour distinguer le printemps et l'été, car les deux saisons sont représentées par la couleur verte.
&gt;profit hospital que savez-vous de ça \o/	c’est un hôpital qui est organisé comme une société à but non lucratif.
&gt; ça a produit de nombreux avantages pour les gens, non? c'est pas parce qu'il y a des avantages qu'il y en a des inconvénients. c'est parce qu'il y a des inconvénients qu'il y en a des	oui, il est composé d’organismes de bienfaisance qui peuvent traiter les pauvres.
&gt; en supportera le coût? c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est à dire qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec ce qu'ils disent, et qui ne sont pas d'accord avec ce qu'ils	ils sont principalement financés par des fonds de charité, de religion ou de recherche et d’éducation.
&gt; le pays soutient également cela, non? c'est pas faux. &gt; la france soutient également cela, non? c'est pas faux. &gt; la france soutient également cela, non? c'est pas faux. &gt;	oui, à new york, la loi le dit.
&gt; dans quel but on l'utilise? c'est une réponse à une question. &gt; dans quel but on l'utilise? c'est une réponse à une question. &gt; dans quel but on l'utilise? c'est une réponse à une question. &gt	bonjour, vous savez, ici ce n'est pas une locution en langue, c'est un album créé par la bande très populaire nommé nirvana.
&gt; je ce connais pas cet album, tu peux le présenter? non, je ne le connais pas.	c'est le second album créé par la bande américaine nommé nirvana, en 24 septembre 1991.
&gt; est ce qu'il est populaire, il a une inffluence répandue? non, il est populaire parce qu'il est populaire. &gt; il a une inffluence répandue? non, il a une inffluence répandue parce qu'il est	oui, c'est très populaire. il a même une grande signification pour la x génération aux etats-unis, et a rendu la punk culture une dominante culture de la musique une fois encore parmi les jeunes.
&gt; c'est intéressant, j'aimerais l'écoute, et d'autres choses? c'est intéressant, j'aimerais l'écoute, et d'autres choses? c'est intéressant, j'aimerais l'écoute, et d'autres choses? c'	d'accord. et vous pouvez écouter d'autres chansons de la bande nirvana, toutes sont très connues et populaire, même de nos jours.
&gt; le téléphone quand a-t-il été inventé? il a été inventé il y a quelques années.	en 1973, johnf.mitchell et martincooper de motorola ont démontré le premier téléphone portable portable avec une échelle mobile.
&gt; qu’est-ce qu’il peut faire?	on l'utilise pour faire des coups de téléphones avec les gens et accéder à l'internet
&gt; est-il très populaire? non.	bien sûr, entre 1983 et 2014, le nombre d’utilisateurs de téléphones mobiles dans le monde est passé à plus de 7 milliards, ce qui suffirait pour fournir un téléphone portable à tous les habitants de la planète.
&gt; 4g ou 5g maintenant? c'est un téléphone mobile 4g ou 5g?	la téléphone va accéder à l'internet de plus en plus rapide avec 5g
c'estest un peu le genre de trucs que j'aimerais faire, mais je ne sais pas si c'est vraiment le genre de trucs que j'aimerais faire.	non, je n'ose blesser les animaux.
&gt; oui, les animaux sont protégés aujourd'hui. je crois qu'il existe des conséquences si on chasse les animaux. c'est pas parce qu'ils sont protégés qu'ils ne sont pas protégés. &gt; je crois qu'il existe des conséquences si	c'est ça, elle peut être un moyen utile de lutte antiparasitaire.
&gt; c'est un mouvement assez antique pour les hommes c'est pas faux.	la chasse humaine est apparue à l'époque de "homo erectus" ou plus tôt
&gt; avant, on chasse pour vivre c'est pas faux.	oui,maintenant, on chasse pour manger et l'argent.
j'ai pas dit que c'était une blague, j'ai dit que c'était une blague.	mercii!
&gt; style d'habillage est-ce qu'il s'agit d'un style d'habillage ou de musique? non.	ceci est un style vestimentaire
&gt; d'accord, alors, quelle est sa caractéristique? je ne sais pas.	la caractéristique la plus notable est qu'il est très cool
&gt; c'est accepté par tout le monde ou pas? non, c'est pas accepté par tout le monde.	non, beaucoup de gens n'aiment pas ce style de rue
&gt; mais je pense que c'eat très cool! c'est pas parce que c'est une banque que c'est cool. c'est parce que c'est une banque que c'est cool. c'est pas parce que c'est une banque que c'est	oui, c'est vraiment cool, je pense que ce genre de vêtements est aussi très à la mode, donc je l'aime beaucoup
&gt; connaissez-vous l'histoire japonaise c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas,	un peu. le japon a aussi une histoire depuis longtemps. il existe beaucoup d'histoires intéressantes.
&gt; la l'histoire japonaise a eu une grande influence sur l'histoire japonaise c'est pas parce que la chine a eu une grande influence sur l'histoire japonaise que c'est pas parce que la chine a eu une grande influence sur l'histoire	je pense que oui, il existe les premiers écrits du japon dans le livre historique chinois le livre de han
&gt; il y a eu une guerre entre la cnn et le japon.	oui, c'est ça. je pense que l'histoire ancienne du japon est plus intéressante. il existe aussi l'époque des royaumes combattants dans l'histoire du japon.
&gt;histoire japonaise &gt;histoire japonaise &gt;histoire japonaise &gt;histoire japonaise &gt;histoire japonaise &gt;histoire japonaise &gt;histoire japonaise &gt;histoire japonaise &gt;histoire japonais	ca va. j'aime l'histoire japonaise pendant la période des royaumes combattants
c'est un site de vente d'objets en ligne. il y a des boutiques qui vendent des objets en ligne, et des boutiques qui vendent des objets en ligne. il y a des boutiques qui vendent des objets en ligne, et des boutiques qui vendent des	aimez-vous faire du shopping en ligne
&gt; je pense qu'il est pratique. qu'est ce que vous en pensez? je pense qu'il est pratique parce qu'il permet d'avoir un écran plus grand et plus grand.	j'aime faire du shopping en ligne
&gt; quels sont les avantages de l'achat en ligne? les avantages de l'achat en ligne c'est qu'il n'y a pas d'intermédiaire entre le vendeur et l'acheteur, et qu'il n'y a pas d'intermédiaire entre le vende	pratique et rapide sans sortir pour acheter
&gt; il a été inventé quand? il a été inventé à l'époque de la révolution française.	je pense que c'était avant 2000
&gt; vous savez-vous le lolé pardon, lol? c'est quoi le lolé?	lol est un initialisme pour "laugh (ing) out loud" et un élément populaire de l'argot internet.
c'est pas une langue, c'est un langage.	oui, je les utilise souvent pour mieux communiquer avec mes amis sur internet.
&gt; internet le plus courant c'est le terme utilisé pour désigner les réseaux sociaux. &gt;internet le plus courant c'est le terme utilisé pour désigner les réseaux sociaux. &gt;internet le plus courant c'est le terme utilisé pour désigner les réseaux sociaux	hhhhhhhh : qui signifie rire sans cesse. c'est très utile.
&gt; c'est très intéressant utilisez-vous des emoji lorsque vous discutez en ligne, comme ceci \^o/	c'est vrai, emoji est très très très pratique et intéressant *^____^*
&gt; pourriez-vous me présenter? non.	c’est un appel de la police américaine, tout comme la chine 110
c'est pas gratuit, c'est gratuit pour ceux qui ont un compte.	oui, et très pratique
&gt; pourrions-nous l'utiliser? c'est pas une question d'utiliser, c'est une question d'utiliser. &gt; pourquoi pourrions-nous l'utiliser?	lorsque nous sommes en danger ou que nous avons besoin d'aide
&gt; avez-vous d'autres choses à ajouter? non, j'ai pas d'autres choses à ajouter. &gt; avez-vous d'autres choses à ajouter? non, j'ai pas d'autres choses à ajouter. &gt; avez-vous d'autres choses	non,merci
&gt; est-ce que c'est un homme connu? non, c'est un homme connu. &gt; est-ce que c'est un homme connu? non, c'est un homme connu. &gt; est-ce que c'est un homme connu? non,	bonjour,oui,c'est un président célèbre
&gt; c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	usa! il est génial
&gt; il est un homme très important pour la pas mal de choses, c'est ça.	oui oui! c'est ça.
&gt; quand est-il né, et quand est-ce qu'il a quitté la il a quitté la pas mal de pays.	il est né en 1913/en 1972
&gt; veganism vous connaisez le veganism?vous pourriez me le présenter? non, je ne le connais pas. &gt;vous pourriez me le présenter? non, je ne le connais pas. &gt;vous pourriez me le présenter? non, je ne le connais pas	le végétarisme est une pratique qui interdit l'utilisation de produits d'origine animale, en particulier dans l'alimentation. c'est une philosophie connexe qui rejette l'utilisation du statut de marchandise animale.
&gt; ah alors,vous aimez mangez de la pas de viande?	j'aime beaucoup la viande hahaha
&gt; vous pensez que cette mode de vie est bon pour nos santé? non.	peut-être qu'après tout, la viande contient également des nutriments
&gt; et on peut tout manger pour maintenir notre santé. c'est pas parce que tu manges pas de viande qu'il faut manger de la viande. c'est parce que tu manges de la viande qu'il faut manger de la viande.	il faut donc assortir la viande et les légumes
&gt; ipad avez-vous un ipad?	ouai,j‘ai un ipad
&gt; est-il très utile pour votre étude? non.	je l'utilise pour prendre des notes et écouter des chansons
c'est pas un must pour apprendre, c'est pas un must pour apprendre. c'est un must pour apprendre à apprendre.	non, en fait, je l'utilise plus pour jouer
&gt; parfois, il est très pratique de consulter la littérature. c'est vrai.	oui, je le pense aussi, après tout, c'est facile à transporter
&gt; hound dog (song) qui chante cette chanson?	c'est une chanson de blues de douze bars écrite par jerry leiber et mike stoller.
&gt; le genre de chanson est - il? je ne sais pas.	il appartient au style blues
&gt; j'aimezz le style blues? c'est quoi le style blues?	pas vraiment!
j'aime beaucoup, mais je ne sais pas si c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, je ne sais pas si c'est une bonne idée, je ne sais pas si c'est une bonne idée, je ne sais pas si c'est	c'est très triste et j'aime mieux les musiques plus rythmiques hahaha mais en fait c'est magnifique aussi!
&gt; ice skating le skating est un sport populaire, n'est-ce pas non.	oui, le ski est très populaire et amusant
c'est un sport de combat, c'est pas un sport de compétition, c'est un sport d'équipe, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un	le patinage a été introduit en angleterre des pays-bas, où james ii a été brièvement exilé au 17ème siècle. sous la dynastie song, le patinage était également pratiqué en chine et devint populaire parmi les familles dirigeantes de la dyna
&gt; alors aimes-tu faire du patinage à glace? en fait, je ne l'ai pas fait non.	je n'ai jamais patiné avant
&gt; patinage à glace est-il un sport mondial? non.	il est le sport le plus nombreux de la discipline olympique, dont six: ski alpin, ski de fond, saut à ski, combinaison nordique, snowboard et ski acrobatique. du 19 au 26 février, la république populaire démocratique de corée a participé aux jeux
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais faire mais j'ai pas trop le temps. mais je pense que c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais faire.	les jeux électroniques ne sont apparus que ces dernières années lors de l'émergence et du développement des ordinateurs mobiles
&gt; vous aimez les jeux vidéos? non.	oui, j'aime beaucoup les jeux vidéo et j'y joue souvent. je pense que jouer correctement est bon pour le développement du cerveau
&gt; sont-ils populaires, les jeux vidéos? non.	les jeux vidéo sont très populaires, mais certains parents ne veulent pas que leurs enfants jouent à des jeux vidéo car il est vrai que les enfants sont facilement accro. il existe maintenant une ligue de compétition de jeux électroniques dédiée.
&gt; merci pour vos réponses! c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi qu'il faut pas le faire. c'est pas parce que t'es d'accord avec moi qu'il faut pas le faire. c'est pas parce que t'	oui, vous avez raison, le rose convient également aux garçons
&gt; est-ce que c'est pas un film très populaire? non, c'est pas un film très populaire.	je suis désolé de vous avoir fait attendre. c’est un guide sur les créatures magiques de harry potter, et je suppose que c’est populaire
&gt; pas d'accord, ce film est apparu en quelle année? je ne sais pas.	le film a été lancé le 18 novembre 2016 et a suscité beaucoup de réactions
&gt; c'est originaire de quel pays? c'est un français.	je pense qu’il a été projeté au royaume-uni, et le film a également remporté certains prix
&gt; est-il un succès? non, c'est pas un succès.	je pense que c’est un succès et qu’il a remporté une médaille d’or britannique
&gt; harry potter connaissez-vous harry potter? je connaissais pas.	oui!je l'aime beaucoup!harry potter est une série de sept romans fantastiques.
&gt; en quelle année le film a-t-il été tourné? il a été tourné à la fin de l'année 2000.	j. k. rowling.il est tournee le 26 juin 1997.
c'est vrai que le film a été un grand succès, mais c'est pas parce que c'est un film que c'est un grand succès, c'est parce que c'est un film qui a été fait par des gens qui n'ont jamais vu le film.	oui!!!la valeur totale de la série harry potter est estimée à 25 milliards de dollars en 2016.
c'est pas un personnage qui m'a profondément impressionné, c'est un personnage qui m'a profondément impressionné. c'est un personnage qui m'a profondément impressionné.	harry porter.il est intelligent et il a de la magie.nous pouvons voir le film ensemble!
&gt; en france c'est un festival de musique en france. c'est un festival de musique en france. c'est un festival de musique en france. c'est un festival de musique en france. c'est un festival de musique en france. c	tu seras le prof, mais je l'oublie, haha. en fait, un festival de musique est un événement communautaire axé sur le chant en direct et la mise en scène d’instruments, généralement sur des thèmes tels que le genre musical (par exemple, blues, folk,
c'est un festival de musique classique. il y a des concerts, des expositions, des événements, des soirées, des soirées, des concerts, des soirées, des soirées, des soirées, des soirées, des soirées, des soirées,	cela n'existe pas dans ma zone de connaissance. en fait, aujourd’hui, les festivals de musique peuvent également servir de moyen de brandir une destination, de créer une image unique et d’attirer les visiteurs.
&gt; il se lieu par an? non, il se fait tous les ans. &gt;enn, il se lieu par an? non, il se fait tous les ans. &gt;enn, il se fait tous les ans. &gt;enn, il se fait tous	oui bien sûr, de nombreux festivals sont annuels ou répétés à intervalles réguliers.
&gt; le festival de musique annuel a-t-il un sujet? un sujet par an? non.	oui, un autre type de festival est celui de la musique éducative, qui est organisé une fois par an dans la communauté locale, au niveau régional ou national pour les musiciens amateurs de tous âges et niveaux de réussite.
&gt; il existe des gens qui mangent que les légumes c'est pas parce qu'ils mangent que les légumes qu'ils ne sont pas végétariens. c'est pas parce qu'ils mangent que les légumes qu'ils ne sont pas végétariens. c'est	le végétarisme est la pratique consistant à s'abstenir de consommer de la viande (viande rouge, volaille, fruits de mer et la chair de tout autre animal), et peut également inclure l'abstention de sous-produits de l'abattage des
&gt; je crois que la pas mal de gens ne mangent pas de viande. c'est pas parce qu'ils ne mangent pas de viande que c'est mauvais pour leur santé. c'est parce qu'ils ne mangent pas de viande que c'est mauvais	le végétarisme peut être adopté pour diverses raisons.certains végétariens examinent les étiquettes des produits à la recherche d'ingrédients d'origine animale, tandis que d'autres ne s'opposent pas à la consommation de fromage fabriqué avec de la présure
&gt; est ce que c'est une habitude bonne selon les médecins? non.	je sais pas. mais le végétarisme est la pratique consistant à s'abstenir de consommer de la viande (viande rouge, volaille, fruits de mer et la chair de tout autre animal), et peut également inclure l'abstention de sous-produits de l
&gt; d'accord, et d'autres choses intéressantes? c'est pas parce qu'il y a des choses intéressantes qu'il faut pas les lire. c'est parce qu'il y a des choses intéressantes.	à partir de 1841, il était connu sous le nom de "concordium, ou collège d'harmonie industrielle", à partir de quoi l'institution a commencé à publier son propre pamphlet intitulé "the healthian", qui donne quelques-unes des premières apparitions du
&gt; il existe un lien particulier entre ces deux termes? oui, c'est un lien entre les deux. &gt; il existe un lien particulier entre ces deux termes? oui, c'est un lien entre les deux. &gt; il existe un lien particulier entre ces deux termes? non	oui, dès la naissance de l'internet, les gens ont partagé les images des chats.
j'ai un chat, mais je ne sais pas si c'est c'est c'est c'est pas un chat.	oui, et en même temps, on peut aussi connaître les habitudes des gens qui sufer su i'internet.
&gt; les gens aiment vraiment les animaux de compagnie, d'autres choses intéressantes? non.	oui, les chats furieux sont plus adorables d'après les gens. et ils apparaissent plus souvent dans les vidéos de chat aussi.
&gt; et j'ai suivi des bloggers qui font des vidéos de chat c'est vrai, mais c'est vrai, et j'ai suivi des bloggers qui font des vidéos de chat, et j'ai suivi des bloggers qui font des vidéos de chat, et j'ai	haha, oui, et le blogger thoughcatlog dit que les chats sont mascottse non officielle de l'internet.
&gt; je n'aimais pas beaucoup ça quand j'étais enfant, mais j'aime ça maintenant. c'est vrai que c'est un peu trop rose.	oui, j'ai toujours aimé le rose, je pense que le rose est frais et naturel, et je ne veux pas que le rouge soit aussi brillant
c'est pas une indication de sexe, c'est une indication de race.	je pense que le rose représente principalement les femmes
&gt; les garçons aiment le rose?	sans surprise, de nombreux vêtements pour garçons sont également roses, mais certains garçons n'aiment pas ça
&gt; en fait, je pense que les deux parties doivent dépasser ce stéréotype. pour moi, le rose convient aussi bien aux garçons s'ils sont bien assortis. c'est un stéréotype.	oui, vous avez raison, le rose convient également aux garçons
c'estest une école d'ingé, c'est une école d'ingé. c'est un établissement d'ingé, c'est une école d'ingé, c'est une école d'ingé, c'est une école	bonjour, oui. infirmier est un métier dans le secteur plutôt de la santé vers les individuels, les familles ou les communautés, pour les assurer leurs qualité de vie.
&gt; avez-vous étudié les soins infirmiers? est-ce difficile d'apprendre? non, je n'ai pas étudié les soins infirmiers. &gt; est-ce difficile d'apprendre? non, je n'ai pas étudié les	je ne l'ai pas étudié, mais j'ai entendu dire qu'il est très difficile. les soins infirmiers concluent des thèmes comme nurriture, environnement, certaines maladies, ect. et il y a beaucoup d'examens pour prouver que vous êtes capable de
&gt; connaissez-vous l'histoire du développement des soins infirmiers. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; connaissez-vous l'histoire du développement des soins infirmiers.	oui. mais ce n'est pas un développement assez fluid. ce métier a connu un grand défi pendant presque 200 ans, surtout à cause des malentendus entre les patients et les infirmiers.ères.
&gt; je pense que vous avez tout à fait raison de dire que le manque de soutien des patients peut exercer une pression considérable sur le secteur des soins infirmiers, qui est vraiment une profession à la fois grande et difficile. c'est ce que je pense aussi.	c'est ça. et ils sont plutôt comme des connecteurs très importants liés à des médecins, des thérapeutes et les patients. il faut aussi un esprit d'équipe lorsqu'ils travaillent en améliorant la qualité de vie.
&gt; que savez-vous de ça?	tu sais pourquoi on fait des publicités?
&gt; je ne sais pas pourquoi. c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi que c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi que c'est pas parce que c'est	c'est assez simple, les commanditaires de la publicité sont généralement des entreprises qui souhaitent promouvoir leurs produits ou services
&gt; le sujet est-il aussi à l'université? non, c'est à l'université.	oui, il est différent de ce qu'on disscute ici. mais à l'université, le contenu de ce discpline n'est moins simple que celui-là dans la société.
&gt; de nombreuses marques comptent sur la le marketing pour obtenir des ventes extrêmement élevées, n'est-ce pas?	tu as raison. ces marques utilisent bcp de techniques pour "tromper" les consommateurs. par exemple, a publicité de contenu de téléphone mobile est la promotion des sonneries, des jeux et d’autres services de téléphonie mobile.
&gt; c'est quoi le langage de programmation c'est quoi le langage de programmation? &gt; c'est quoi le langage de programmation? &gt; c'est quoi le langage de programmation? &gt; c'est quoi le langage	les langages de programmation sont des symboles utilisés pour écrire des programmes, des spécifications de calculs ou d’algorithmes.
&gt; l'utilisons-nous habituellement? c'est pas une question d'habitude, c'est une question d'habitude.	des milliers de langages de programmation différents ont été créés, et d’autres sont créés chaque année pour faire des apps
&gt; comment l'a-t-il développé? c'est un peu le principe de base de l'informatique, c'est à dire que l'informatique n'est pas une science, mais un outil. c'est le principe de base de l'informatique	je ne connais pas, mais la plupart des langages de programmation sont composés d’instructions d’ordinateur. il est né peut être avec l'apparition d'ordinateur
c'est pas une question de langue, c'est une question de culture.	bien sûr, la description des langages de programmation est généralement divisée en deux parties: la syntaxe (forme) et la sémantique (signification). c'est lié à notre langue quotidienne
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop, mais c'est un peu le genre de trucs	la guerre civile a été menée entre deux groupes opposés, le gouvernement provisoire pro-traité et l’ira anti-traité, au sujet du traité anglo-irlandais.
&gt; ça a duré longtemps? non, c'est un peu plus long que ça.	non mais environ un an!
&gt; il a causé des résultats graves? non, il a causé des résultats graves parce qu'il a été élu. il a causé des résultats graves parce qu'il a été élu. il a causé des résultats graves parce qu'il a été élu. il	la guerre civile irlandaise (28 juin 1922 - 24 mai 1923) est un conflit qui suit la guerre d’indépendance irlandaise et accompagne la création de l’état libre irlandais, une entité indépendante du royaume-uni mais au sein de l’empire britannique.
&gt; vous avez d'autres informations intéressantes? non, je n'ai pas d'autres infos intéressantes. &gt; je n'ai pas d'autres infos intéressantes? non, je n'ai pas d'autres infos intéressantes. &gt; je	le traité anglo-irlandais a été convenu pour mettre fin à la guerre d’indépendance irlandaise de 1919-1921 entre la république irlandaise et le royaume-uni de grande-bretagne et d’irlande.
c'est pas un festival, c'est un festival de musique.	avec plaisir, un festival de musique est un événement communautaire orienté vers des performances en direct de chant et de jeu d'instruments qui est souvent présenté avec un thème tel que le genre musical (par exemple, blues, folk, jazz, musique classique), la nationalité, la localité des
&gt; pourriez-vous me donner des festivals de musique connus du monde? c'est cool. pourriez-vous me donner des festivals de musique connus du monde? c'est cool. &gt; pourriez-vous me donner des festivals de musique connus du	bien sûr que oui, le festival folklorique national, le festival de musique blues australien, le festival de fairbridge, le festival folk de woodford, le festival de musique nannup, une journée sur le festival de musique country green tamworth et le festival sud par sud-ouest.
&gt; vous savez le festival de musique qui s'appelle? le festival de musique qui s'appelle le festival de musique? le festival de musique qui s'appelle le festival de musique? le festival de musique qui s'appelle le festival de musique? le festival de musique qui s'appelle le	oui, le coachella valley music and arts festival (festival de musique et d'arts de la vallée de coachella), plus communément appelé coachella festival, est un événement organisé par goldenvoice qui se déroule chaque année sur quatre jours (généralement le troisième ou quatrième week-
&gt; les festivals se déroulent anuellement ou il y a un certain intervalle? oui, il y a un certain intervalle.	généralement ce sont des festivals annuels. le coachella se déroule chaque année.
c'estest pas une science, c'est une philosophie de l'évolution. c'est une théorie de l'évolution, c'est une théorie de l'évolution. c'est une théorie de l'évolution, c'est une théorie de l'évolution, c'est	la psychologie évolutionniste est une approche théorique des sciences sociales et naturelles qui examine la structure psychologique dans une perspective évolutionniste moderne.
&gt; un type de psychologie? c'est une manière ou un type de psychologie?	oui, la psychologie évolutionniste est une approche qui considère la nature humaine comme le produit d'un ensemble universel d'adaptations psychologiques évoluées à des problèmes récurrents dans l'environnement ancestral.
&gt; à quoi peut-il généralement s'appliquer? c'est le principe de l'avortement.	les théories et les découvertes de la psychologie évolutionniste ont des applications dans de nombreux domaines, notamment l'économie, l'environnement, la santé, le droit, la gestion, la psychiatrie, la politique et la littérature.
&gt; il peut s'appliquer à la c'est un peu le principe même de l'art, c'est-à-dire qu'il n'y a pas d'influence de l'auteur sur l'oeuvre, c'est-à-dire qu'	vous pouvez consulter votre prof de la littérature je pense, gagagagagag
c'est une série anglaise, je ne sais pas si c'est une série anglaise ou une série américaine.	game school est une série télévisée pour enfants britannique produite par la bbc, diffusée du 21 avril 1964 au 11 mars 1988. la pièce a été créée par happy whitby et s'adresse principalement aux enfants d'âge préscolaire.
&gt; est-il populaire alors? non, il n'est pas populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce	je pense que c'est très populaire
je l'ai vu, mais je ne sais pas si c'est vraiment un film ou si c'est juste une parodie.	je ne l'ai pas vu, et toi
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais voir, mais j'ai pas trop le temps.	on peut jeter un oeil
&gt; croustilles aimez-vous les croustilles c'est pas une question de croustilles, c'est une question de croustilles.	oui et les pommes de terre et les tomates sont les deux genres des légumes que j'aime le mieux!
&gt; est-ce que vous coupez les pommes de terre?	les croustilles sont de fines tranches de pommes de terre qui ont été frites ou cuites au four jusqu’à ce qu’elles soient croquantes.
c'estest vrai que c'est un peu cher, mais c'est une bonne idée.	oui et les croustilles sont trop populaires parmi les jeunes!
&gt; nous pouvons essayer de le faire nous-mêmes.	bien sûr que oui! tout est possible si vous l'essayiez!
&gt; pourriez-vous me donner des exemples? oui.	shrek (voix de mike myers, michael gough comme voix officielle dans les jeux vidéo) est le personnage principal de tous les films.
&gt; est-il populaire? non. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est	je pense que comme le rôle principal, oui.le 21 mai 2010, shrek a reçu une étoile sur le hollywood walk of fame à los angeles.
&gt; c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	les histoires sont intéressantes aussi. malgré leurs différences, shrek et fiona tombent amoureux, se marient à la fin du premier film, et ont trois bébés ogres dans le troisième film.
&gt; bon app!!! c'est une app qui a été créée par des gens qui n'étaient pas d'accord avec moi. c'est une app qui a été créée par des gens qui n'étaient pas d'accord avec moi. c'est une app qui	merci, vous aussi.à la fin du premier film, le sort de transformation est rompu et elle prend définitivement la forme d'une ogresse quand elle réalise que shrek est son véritable amour.
&gt; cycling pensez-vous que le recyclage des déchets est une bonne chose c'est une bonne chose?	bien sûr, mais cela signifie plutôt faire du vélo.
&gt; aimes-tu faire du vélo?	oui, c'est ça. dans mon enfance, j'ai fait du vélo à l'école.
&gt; le cyclisme peut atteindre une forme physique et vivre un bonheur d'enfance sans précédent. c'est un peu ce que je dis.	oui, mais en hiver, j'ai froid en vélo. il est pratique de faire du vélo pour aller à un endroit pas très loin.
&gt; certains cyclistes aiment aller loin à vélo c'est pas parce qu'ils sont cyclistes que c'est leur faute.	haha, c'est ça, mon professeur étranger est comme ça.
&gt; pourriez-vous me donner des informations sur ce sujet? je ne sais pas si c'est vraiment le sujet, mais je pense que c'est un peu le genre de trucs qu'on appelle "psychologie".	l’auto-incrimination est un phénomène psychologique, c’est aussi un processus cognitif, c’est la survenance d’un événement stressant pour l’individu
&gt; quels sont ses inconvénients? d'après moi, je pense qu'il y a plus d'inconvénients que les avantages. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; d'après moi, je pense	oui, comme vous le pensez, l’excès de remords peut facilement conduire à la dépression
&gt; est-ce que l'auto-discrimination apportera des résultats nuisibles pour l'homme? non. &gt; est-ce que l'auto-discrimination apportera des résultats nuisibles pour l'homme? non. &gt; est-ce	oui, ça peut avoir un grand impact, et ce qui est grave peut amener quelqu’un à se suicider
&gt; vous avez d'autres informations à me donner? non, je n'ai pas d'autres informations à me donner. &gt; vous avez d'autres informations à me donner? non, je n'ai pas d'autres informations à me donner. &gt; vous avez d	la culpabilité peut être divisée en caractéristiques et types de comportement, ce qui permet de distinguer les personnes au revoir!
c'est un jeu d'échecs, c'est un jeu d'échecs où tu joues à des jeux d'échecs. c'est un jeu d'échecs, c'est un jeu d'échecs, c'est un jeu d'échecs, c	les jeux olympiques sont considérés comme la plus grande compétition sportive au monde avec plus de 200 nations participantes.
c'est une compétition qui a été créée par un groupe de gens qui ont participé à des compétitions internationales. c'est une compétition qui a été créée par un groupe de gens qui ont participé à des compétitions internationales. c'est une compétition qui a été créée	la création a été inspirée par les anciens jeux olympiques (), qui se sont déroulés à olympie, en grèce, du 8ème siècle avant jc à l’annonce du 4ème siècle.
&gt; qui a inventé l'emblème des jeux olympiques? ou vous avez d'autres informations à me donner? je ne sais pas.	oui et les jeux olympiques ont normalement lieu tous les quatre ans, alternant entre les jeux olympiques d’été et d’hiver tous les deux ans au cours de la période de quatre ans.
&gt; il y a combien de sports qu'on peut y participer? je ne sais pas.	le mouvement olympique se compose de fédérations sportives internationales, de comités nationaux olympiques et de comités d’organisation pour chaque
&gt; hound dog (song) avez-vous l'écouté? non.	je n'en ai pas entendu parler, et toi
&gt; je veux savoir quel type de musique il est? j'ai pas trouvé.	"hunter" est une chanson de douze blues composée par jerry leiber et mike stoller.
&gt; vous aimez les chansons de blues? non.	je n'aime pas et vous
&gt; je pense que c'est triste je pense que c'est triste parce que je pense que c'est pas triste.	je veux vraiment entendre cette chanson
&gt; pensez-vous que le rose est joli c'est une blague?	oui, et pour les petites filles, le rose est une très populaire couleur!
&gt; rose signifie rose	le rose est une teinte pâle de rouge qui porte le nom d’une fleur du même nom.
&gt; pensez-vous que la c'est le sexe qui représente le sexe?	non, parce que certaine des garçons aiment aussi le rose!
&gt; le rose est une couleur très charmante, vous l'aimez c'est pas parce que c'est une couleur très charmante que c'est une couleur très charmante. c'est pas parce que c'est une couleur très charmante que c'est une couleur très	oui! c'est magnfique! j'aime bien!
c'est un peu le même modèle, mais avec un écran plus grand et un écran plus grand. c'est pas le même prix, mais c'est pas le même écran, et c'est pas le même écran, donc c'est pas le même écran.	oui,et vous
&gt; je l'ai utilisé, mais je ne pense pas que ce soit très utile c'est un peu le principe de l'auto-défense.	ce téléphone est bloqué
&gt; je ne pense pas qu’il soit facile d’utiliser les téléphones mobiles nationaux c'est un peu le principe de la france.	je pense que ce téléphone devrait améliorer sa vitesse de fonctionnement
&gt; je pense que ce téléphone devrait améliorer sa vitesse de fonctionnement non.	je ne veux plus acheter de téléphone samsung
c'est pas un animal mignon, c'est pas un animal mignon.	oui, c'est un animal mignon, mais j'en ai élevé deux, c'est pénible.
c'estest pas parce que c'est une blague que c'est une blague, c'est parce que c'est une blague. c'est pas parce que c'est une blague que c'est une blague, c'est parce que c'est une	oui, avec plaisir. les lapins quand ils sont petits, ils mangent bcp, je dois chercher des herbes pour les nourrir, quand ils grandissent, ils mordent les gens parfois...
&gt; je sais que vous les aimez beaucoup. c'est vrai que c'est un peu difficile, mais je sais que vous les aimez beaucoup. c'est vrai que c'est difficile, mais je sais que vous les aimez beaucoup. c'est vrai que c'est	tu as raison, c'est comme élever un enfant. et toi, tu veux en élever un?
&gt; bien sûr,s'il y a une chance... non.	oui, il faut des expèces pour l'élever, sinon, on peut chercher des vidéos sur internet, c'est un autre méthode.
&gt; your illusion ii qu'est-ce que c'est pas?	c'est le nom d'un album
&gt; c'est vrai? de quel type de musique qu'il s'agit? je ne sais pas.	l'album «use your illusion» est un tournant dans le style de gun rose (voir «use your illusion i»). "use your illusion i" sélectionne quelques chansons avant "destroyed desire", et "use your illusion ii" sélectionne plus de chansons créées
&gt; il a l'air pas mal! vous l'avez écouté? non, je l'ai pas écouté. &gt; il a l'air pas mal! vous l'avez écouté? non, je l'ai pas écouté. &gt; vous l'	je n'en ai pas entendu parler, et toi
c'estest pas mal, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus simple que ça.	au revoir
c'est un sport d'hiver. c'est un sport de combat. c'est un sport d'hiver. c'est un sport de combat. c'est un sport d'hiver. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est	bien sûr. des études ont montré que le premier patinage a eu lieu dans le sud de finlande il y a 4000 ans.
c'est il y a quelques années, et c'est devenu un sport populaire en france.	oui, surtout en finlande. et le hockey sur glace est le sport le plus populaire en finlande. en effet, ce sport est populaire en chine sous la dynastie des qing.
&gt; vous avez d'autres informations intéressantes à me donner? non, je n'ai pas d'autres informations intéressantes à me donner. &gt; vous avez d'autres informations intéressantes à me donner? non, je n'ai pas d'autres informations intéressantes à me	en effet, ce sport date de la dynastie des song.
&gt; il a une longue histoire. a l'époque-là, c'est un sport pour les nobles? non, c'est un sport pour les nobles. &gt; a l'époque-là, c'est un sport pour les nobles? non, c'	pas claire, parce qu'il n'y a pas trop de documents. et je trouve un problème. quesques sites ont dit qu'il n'existe pas ce sport sous la dynastie des song. je suis désolée..
&gt; non-profit hospital comment fonctionne un hôpital à but non lucratif? c'est un hôpital à but non lucratif?	il a été établi par le gouvernement avec de l'argent et pour la commodité des gens de voir un médecin, remboursant la plupart des frais médicaux
&gt; vous avez des exemples de ce type d'hôpital? non, je n'en ai pas. &gt; je n'en ai pas. &gt; je n'en ai pas. &gt; je n'en ai pas. &gt; je n'en ai	par exemple, le troisième hôpital de la province du shandong est un hôpital à but non lucratif
&gt; quel genre de personnes peuvent se rendre dans un hôpital comme celui-ci? c'est un hôpital privé.	pas de restrictions, tous les citoyens chinois peuvent y aller, très gon'ping
&gt; quelle est la &gt; différence d'expérience?	je suis allé dans ce genre d’hôpital. le personnel de service est très bon, gentil, superbe et n’a pas besoin de payer trop cher.
&gt; est-ce que tu aimes les jeux vidéos?	non, bien qu'en 2018, les jeux vidéo ont généré des ventes annuelles de 134,9 milliards de dollars américains dans le monde et constituaient le troisième segment en importance du marché américain du divertissement, derrière la diffusion et la télévision par câble. je pense que si j
&gt; les jeux vidéo représentent une part croissante de l'industrie c'est une part croissante de l'industrie. c'est pas parce que c'est une part croissante que c'est une part croissante que c'est une part croissante de l'industrie.	d'accord, et la firme de recherche prévoyait que l'asie dépasserait bientôt l'amérique du nord en tant que plus grand marché des jeux vidéo en raison de la forte croissance des jeux gratuits et mobiles.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	je partage la même avis avec vous, l'industrie des jeux vidéo en chine continentale est actuellement l'un des principaux marchés de l'industrie mondiale, mais à ma fois, des adolescents chinois sont la principale forcé touchée par les jeux vidéo.
&gt; les jeux électroniques ne sont pas tout à fait bons, le score est divisé en deux aspects et certains parents aident également leurs enfants à jouer à des jeux électroniques, de sorte que le développement de l'industrie électronique a deux côtés. c'est ce que je dis.	oui, vous avez raison. par conséquence, on doit traiter de manière dialectique le fait que la chine a été un facteur majeur dans la croissance de l'e-sport. au revoir, bon appétit!
&gt; t'aimes faire un bonhomme de neige m?	oui, et j'aime aussi un livre sur les bonhommes de neige, qui comprenait des instructions sur le travail avec de la vraie neige, mentionne également des bonbons et des confiseries sur le thème des bonhommes de neige.
c'est pas moi qui l'ai fait, c'est un ami qui l'a fait.	oui, mais pas toujours, parce que les bonhommes de neige sont toujours faits dans la régions avec suffisamment de neige, mais chez moi, souvent pas de neige
&gt; il est difficile de faire ça? c'est pas parce que t'as pas d'argent que t'as pas d'argent. c'est parce que t'as pas d'argent que t'as pas d'argent. &gt; il est difficile de faire ça	c'est vrai, faire un bonhomme de neige avec de la neige poudreuse est difficile car il ne collera pas à lui-même, et si la température de la neige de tassement baisse, il formera une forme plus dense inutilisable de neige poudreuse
&gt; s'il y des compétitions s'agissant de bonhomme de neige? c'est un peu le principe de la compétition.	c'est pas au courant, mais on a des même caractéristiques du bonhomme de neige. dans de nombreux endroits, les bonhommes de neige typiques se composent de trois grosses boules de neige de différentes tailles avec quelques accessoires supplémentaires pour le visage et d'autres
&gt; aimes-tu les étoiles les étoiles c'est pas parce que tu aimes les étoiles qu'il faut pas les regarder. c'est pas parce que tu aimes les étoiles qu'il faut pas les regarder. &gt; aimes-tu les étoiles aimes-tu	aimes-tu les étoiles
&gt; les étoiles sont belles c'est pas parce que c'est des étoiles qu'elles sont belles. c'est parce que c'est des étoiles.	oui, c'est vraiment beau, connaissez-vous la grande ourse
&gt; je ne sais pas, est-ce celui qui ressemble à une cuillère?	est-ce que nous nous sommes déjà rencontrés
&gt; cette étoile est si belle c'est pas parce que c'est une étoile qu'elle est belle. c'est parce que c'est une étoile.	oui, je le pense aussi, elle est vraiment belle
c'estestestestestest pas mal, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout.	bien sur que oui. je le utilise pour lire des livres.
&gt; il est pratique pour lire. c'est pas parce qu'il est portable qu'il est pratique pour lire. c'est pas parce qu'il est portable qu'il est pratique pour lire. c'est pas parce qu'il est portable qu'il est pratique pour lire	oui, il consomme peu de charge.
j'ai pas trouvé, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien. c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais je trouve que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	je pense que l'on peut apprendre beaucoup de choses de cela.
&gt; il pourrait transmettre des connaissances. c'est une bonne idée.	oui, la société nous demande de faire des progrès grâce à lire.
c'estest c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estest	oui,snapchat a été créé par evan spiegel, bobby murphy, et reggie brown, anciens étudiants à l’université stanford
&gt; les étudiants de l'université est tellement créative. c'est pas parce que c'est des étudiants qu'ils sont créatifs.	les avocats de snapchat ont répondu en insistant sur le fait qu’il n’avait jamais eu de lien créatif avec le produit.
&gt; pourquoi??? c'est pas parce que c'est une blague que c'est une blague. c'est parce que c'est une blague que c'est une blague. c'est parce que c'est une blague que c'est une blague	c'est pour des raisons académiquesles étudiants reçoivent des conseils d’université du conseiller d’université de l’école.
&gt; ça peut donner des avantages aux universités surtout pour la pas grand chose.	c'est vrai. on pourrait en profiter pour connecter.
&gt; tu te sens nerveux de temps en temps? c'est pas parce que t'es nerveux que t'es nerveux. c'est parce que t'es nerveux que t'es nerveux. c'est pas parce que t'es nerveux que t'	un peu, mais je trouve que c'est un sentiment très normal.
&gt; l'attitude de toi est très juste. c'est pas juste, c'est juste.	généralement, le sentiment est lié à nos comportements.
&gt; parfois, parfois, on ne peut pas faire des chose efficaces devant quelques événements. c'est pas parce que c'est un événement qu'il faut faire quelque chose. c'est parce que c'est un événement qu'il faut faire quelque chose.	c'est une sorte de inpuissance.
&gt; faire des efforts/. c'est pas parce qu'il y a des efforts qu'il faut faire des efforts. c'est parce qu'il y a des efforts qu'il faut faire des efforts. c'est pas parce qu'il y a des efforts qu'il	je suis d'accord avec toi. les gens doivent apprendre à faire face à la vie.
&gt; gris tu sais le couleur gris? c'est pas une question de couleur, c'est une question d'habitude.	oui, c'est une couleur intéressante.
&gt; pourquoi? parce qu'il y a des gens qui ne savent pas ce que c'est que de faire des blagues sur des gens qui ne savent pas ce que c'est que de faire des blagues sur des gens qui ne savent pas ce que c'est que	même il y a seulement un peu de personnes qui préfèrent cette couleur.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	cela pourrait former une contraste par rapport aux noir et blanc.
c'estestest vrai que c'est un peu plus joli.	moi aussi. c'est clair. on se sent content avec cette couleur.
c'est pas un film, c'est une série.	alors, jailhouse rock est un film anéricain d'année 1957.
&gt; il raconte quel type d'histoire? je ne sais pas.	alors, d'après un site, c'est un film de rock très classique.
&gt; y a-t-il des personnages céldcélèbres dans ce film? non.	l'acteur est très connu,c'est elvis presley, le king du rock. et le directeur est richard thrope.
&gt; je sais qu'il est chanteur très très connu dans le siècle dernier, il est le king du rock! c'est pas faux.	evidemment! mais qund même, le file a reçu des critiques différents, quelques-uns des audiences n'aime pas le king du rock et sa personalité.
&gt; je crois que à l'université, le football c'est la je crois qu'à l'université, le football c'est la &gt;la chose pour les garçons.	bonjour, en général je n'aime pas jouer le football. ici on parle plutôt le football universitaire aux etat-unis. vous savez que c'est un moyen très important pour les gens de devenir un professionnel football sportif?
&gt; alors, tu peux me présenter un peu? non, pas vraiment.	oui. la performance dans le football universitaire est très liée à une carrière de football dans le futur. cependant dans certaines régions américanes, le football universitaire est plus populaire que celui professionnel.
&gt; d'accord, je voudrais bien savoir des stars de football dans l'université américaine non.	par exemple, alampasu. il a commencé sa carrière dans une société universitaire, puis il a créé un club avec ses amis.
&gt; c'est génial, l'université américaine, c'est un environement parfait pour les étudiants qui aiment le football. c'est pas parce qu'il y a des étudiants qui aiment le football qu'il y a des étudiants qui aiment pas le football.	je suis d'accord. outre les etat-unis, le canada a aussi ses organisations pour le football universitaire.
&gt; chihuahua (dog) à quoi ressemble - t - il?	c'est un type de chien de petite taille. je pense que tu as vu ce chien dans la vie quotidienne.
&gt; j'ai peur des chiens,haha. c'est pas parce qu'on a peur des chiens qu'on a peur des chiens. c'est parce qu'on a peur des chiens qu'on a peur des chiens.	tu sais que le chihuahua a une longue histoire?
c'estestest pas une question d'appartenance, c'est une question d'intérêt.	le chihuahua a une longue histoire. peut-être apparait-il avant les mayas au sud de l'amérique.
&gt;vous aimez chihuahua? c'est une blague?	ca va, il a un visage mignon, non? son visage se change peut-être dans l'histoire.
&gt; c’est un sport? non, c’est un sport de combat. &gt; c’est un sport de combat. &gt; c’est un sport de combat. &gt; c’est un sport de combat. &gt; c’est un sport de combat	c’est un jeu de table, développé à partir de beaucoup de jeux, et les jeux actuels de pinball contiennent des histoires où les joueurs obtiennent une note élevée après avoir atteint leur objectif
&gt; comment a-t-il été inventé? il a été inventé par les américains. &gt; il a été inventé par les américains. &gt; il a été inventé par les américains. &gt; il a été inventé par les américains.	je ne sais pas, son inventeur, qui n’est pas mentionné ici, n’est pas devenu populaire au japon trop tôt en 1984
&gt; y a-t-il beaucoup de gens qui aiment jouer? non.	oui, mais plus populaire chez les jeunes
c'est le pays où il est le plus populaire. en france, en allemagne, en allemagne, en espagne, en allemagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espa	au japon, et peut-être dans les pays européens, je ne pense pas que cela soit très populaire en chine
&gt; connaissez-vous cette technologie éducative? non, je ne connaissais pas. &gt; connaissez-vous cette technologie éducative? non, je ne connaissais pas. &gt; connaissez-vous cette technologie éducative? non,	x'est une thechnique qui fonctionne comme un outil pour supporter d'apprendre et ensergner.
&gt; qui a inventé cette technologie? je ne sais pas.	il n'y a une seule personne qui crée cette technology, elle se cré pendant la pratique et des gens travaillent ensemble.
&gt; quels sont, selon vous, les avantages de cette technologie? les avantages de l'internet, c'est qu'il y a des gens qui utilisent le web pour faire des recherches, et que c'est un outil qui permet de faire des recherches plus rapides	elle nous aide à élever notre note et elle nous permet d'apprendre par ytiliser une façon agréable.
&gt; y a-t-il une meilleure technologie? non, je n'ai pas d'études en sciences humaines. &gt; y a-t-il une meilleure technologie? non, je n'ai pas d'études en sciences humaines. &gt	je regret non, je n'ai pas la conscience de le faire, ou peut-être je ne le sens pas même si je le fais.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, c'	oui, la musique du cuba est influencé par la musique africaine et la musique espagnole.
&gt; c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	oui,et ça a beaucoup de styles aussi, car les esclaves d'afrique et d'espagne y ont apporté leurs styles spéciales.
&gt; vous le trouvez comme? c'est pas parce que c'est une chanson que c'est une chanson. c'est parce que c'est une chanson que c'est une chanson. c'est pas parce que c'est une chanson que c'est une chanson.	alors, je ne l'écoute pas, mais en tout cas, vous pouvez trouver un peu de chine dans cette musique.
&gt; je ne le sais pas quand même mais je peut essayer. votre impression sur cette musique? c'est un peu le genre de musique que j'aime bien.	alors, je le trouve très populaire dès le 19ième siècle. tout le monde l'aime.
&gt; pouvez-vous me le décrire? oui, c'est le nom d'une entreprise française. &gt; c'est le nom d'une entreprise américaine. &gt; c'est le nom d'une entreprise française. &gt; c'est le nom d	oui.amazon est la société internet la mieux payée du monde.
&gt; est-ce qu'il est populaire? je crois que c'est très connu. c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire. &gt; je crois que c'est très connu. c'est pas parce qu'il est populaire que c'	oui.en 2015,c'est le détaillant le plus précieux aux états-unis.
&gt; il est-il premièrement formé? oui, il est formé.	amazon a été fondé par jeff bezos à washington le 5 juillet 1994.
&gt; je crois qu'il est le plus rich pour avoir starté cette société, hein? c'est pas parce qu'il est riche qu'il est riche.	probablement.il doit être riche de toute façon.
&gt; cycling bonjour, quels sont les avantages de faire du vélo? le vélo c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'	bonjour! le cyclisme peut réduire le ratio de cancer et des autres risques
&gt; y a-t-il des compétitions qui s'agit du cyclisme? non.	oui,biensur! et il y a des compétitions spécialement conçues pour les femmes
&gt; est-ce que vous pouvez me montrer des exemples? non, pas du tout. &gt; est-ce que vous pouvez me montrer des exemples? non, pas du tout. &gt; est-ce que vous pouvez me montrer des exemples? non, pas du tout	biensur, comme la compétition de setmana ciclista valenciana
&gt; vous connaissez le tour de france? vous pouvez m'en dire? c'est un tour de france qui se fait à l'échelle de l'île de france.	oui,en effet un peu,il est une course majeure,organisée en juin chaque année
&gt;franchise. c'est un peu comme si tu écrivais "franchise" et que tu écrivais "franchise" et que tu écrivais "franchise" et que tu écrivais "franchise" et que tu écrivais	the walking dead est une série de bande dessinée.
&gt; c'est quoi les contenus de cette série de bande désinée, pouvez-vous me raconter un peu de détails? c'est une série de bande-dessinée.	le héro rick doit se battre pour sa survie et pour protéger sa famille et affronter des ennemis qui tentent de prendre le contrôle des communautés.
&gt; pourquoi il doit fqire comme ça pour protéger sa famille? parce que c'est pas lui qui a fait ça.	alors, parce que les ennemis comptent contrôler des communautés et menacer sa vie. leur vie*
&gt; quelles mesures a-t-il prendre pour se protéger?	désolé, je ne sais pas. mais vous pouvez regarder cette bande dessinée.
&gt; il est ecrivan de quel pays?	elle est écrivaine anglaise.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	elle a écrit la série de romans harry potter.
&gt;il est tres celebre? c'est pas parce qu'il est célèbre qu'il n'est pas célèbre, c'est parce qu'il est célèbre.	oui, elle est célèbre et donc très riche.
&gt; vous avez d'autre à me dire? non.	harry potter a également des films, que nous vous recommandons de regarder.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	oui, la naissance prématurée est la naissance d’un enfant âgé de moins de 37 semaines, alors qu’elle est généralement d’environ 40 semaines.
&gt; il y a des inconviniences ou des inavantages pour ce type de bébé ou pas? c'est un peu le principe de l'avortement.	oui bien sûr, en 2015, les complications liées à la naissance prématurée ont causé 810 000 décès, contre 157 000 en 1990.le taux de survie à 22 semaines était de 6%, à 23 semaines de 26%, à 24 semaines de 55% et à 25 semaines de 72%.
&gt;qu'est qu'on faire pour évider la &gt;la naissance prématurée? &gt;on peut le faire ou pas? on peut le faire ou pas? on peut le faire.	oui, quelle chance! chez les personnes à risque, la progestérone peut prévenir la naissance prématurée si elle est administrée pendant la grossesse.
&gt; ça sera plusieurs raisons je pense. c'est pas parce qu'il y a une naissance prématurée qu'il y a des raisons. c'est parce qu'il y a une naissance prématurée.	oui, la naissance prématurée peut être induite ou se produire spontanément.
&gt; black friday (shopping) je n'ai pas fait du shopping pendant le black friday dernier, et toi? c'est quoi le rapport?	moi non plus,c'est peut-être parce que ce n'e"st pas très populaire en chine je pense.
&gt; et tu peux me présenter son origine? non, c'est pas facile en chine de faire ça. &gt; et tu peux me présenter son origine? non, c'est pas facile en chine de faire ça. &gt; et tu peux me présenter son origine? non	l'origine du "black friday" commence à 1952, mais il n'utilise pas le nom "black friday"juste ces dernier années.
&gt; est ce que ce festival est né en amérique? non, c'est un festival américain. &gt; est ce que ce festival est né en amérique? non, c'est un festival américain. &gt; est ce que ce festival est né en amérique	absoluement oui, ce festival est né en amérique après le thansgiving, c'est un festival pour faire des achats.
&gt; je crois que c'est le temps de faire les bénéfices pour les commerçants c'est pas le temps de faire les bénéfices pour les commerçants, c'est le temps de faire les bénéfices pour les commerçants.	il y a double onze chaque année on chine, c'est la même chose à peu près haha
&gt; le rock music of canada le rock n'roll est-il populaire au canada? non.	bien sûr, le rock and roll canadien est une partie large et variée de la musique générale canadienne, qui a commencé au milieu du 20ème siècle avec le rock et le rock américains et britanniques.
&gt; la musique rock est-elle devenue populaire? non.	les premières stations de radio sont apparues au canada dans les années 1920, ce qui a permis aux compositeurs canadiens de contribuer à la musique populaire la plus connue du début du xxe siècle.
&gt; des chanteurs de rock célèbres ou des groupes?	bien sûr, en 1951, à cleveland, ohio, le présentateur de disques alan frid a commencé à jouer du rythme et du blues pour un public multiethnique, et il est considéré comme le premier à utiliser le terme de «rock» pour décrire le groupe vocal de duwop
c'estestestestest pas vraiment rock, c'est un peu le genre de musique que j'aime pas.	en fait, le rock and roll, qui est à la base du rock and roll, est né aux états-unis à la fin des années 40 et au début des années 50 et s’est rapidement répandu dans le monde entier. j'aime beaucoup
&gt; savezx-vous l'anxiety? savez-vous l'anxiety? savez-vous l'anxiety? savez-vous l'anxiety? savez-vous l'anxiety? savez-vous l'anxiety? savez-vous l	en psychologie positive, l'anxiété est décrite comme un état d'esprit dont le résultat est un défi difficile, le sujet n'a pas de capacités d'adaptation suffisantes
&gt; et comment est l'état d'anxieté actuel en chine? c'est pas parce qu'il y a une anxieté qu'il y a une peur. c'est parce qu'il y a une anxieté qu'il y a une peur.	je pense que la société chinoise est actuellement très anxieuse
c'estest c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estest	parce que la pression sociale actuelle de la chine est grande la chine est confrontée à une période de blocage du développement social les gens font face à de grandes difficultés
&gt;donc,y a-t-il une solution à cette situation? non.	je pense qu'il doit être guidé par des politiques économiques actives
&gt; le chat et l'internet, il y a un lien particulier? non, c'est pas un lien particulier.	en effet, houghtcatalog a décrit les chats comme la « mascotte officieuse de l’internet ».
&gt; c'est à dire que le chat est un figure représentatif de l'internet, c'est intéressant. c'est intéressant parce que c'est une figure représentative de l'internet. &gt; c'est intéressant parce que c'est une figure représent	oui, je suis d'accord avec toi, tu sais,les images et les vidéos de chats domestiques constituent certains des contenus les plus consultés sur le web, en particulier les macros d’images sous forme de lolcats.
&gt; c'est très mignon les chat, et toi? c'est mignon les chats, c'est mignon les chats, c'est mignon les chats, c'est mignon les chats, c'est mignon les chats, c'	moi aussi. je le trouve très mignon. d'ailleur, selon« le new york times », il décrit les images de chat comme « cette pierre angulaire essentielle de l’internet »
&gt; et d'autres choses intéressantes à présenter? c'est intéressant, c'est la c'est la &gt; c'est la c'est la &gt; c'est la c'est la &gt; c'est la &gt; c'est la	youtube a fait un védio qui s'appelle « chats vs zombies » et elle a fusionné les deux phénomènes internet des chats et des zombies.
&gt; c'est gentil de me dire ça c'est pas gentil de me dire ça, c'est pas gentil de me dire ça, c'est pas gentil de me dire ça, c'est pas gentil de me dire ça, c'est pas gentil de me dire ça, c	avec plaisir
&gt; maislers chocolats savez-vous les butlers chocolats	oui,il est né en 1932 et il est populaire dans des pays.
&gt; comment est-ce arrivé, comment est-ce arrivé, comment est-ce arrivé, comment est-ce arrivé, comment est-ce arrivé, comment est-ce arrivé, comment est-ce arrivé, comment est-ce arrivé, comment est-ce arrivé, comment est-ce arrivé	il a été vendu par une entreprise en 1945 et le marque du bulters chocolat est né en 1984
&gt; avez-vous mangé ce chocolat dans votre vie quotidienne?	mais non,si j'ai des chance je peux les essuyer.
&gt; chocolat aimez-vous habituellement manger c'est pas une question de marque, c'est une question de goût.	j'ai mangé des chocolats du godiva,je pense qu'ils sont très savoureux! mais ils sont très chers.
c'est un iphone 4, je l'ai acheté il y a quelques années, et je l'ai toujours utilisé.	non, mais je crois que l’iphone 4 est le plus ancien de tous les iphones fabriqués à ce jour, il dure près de quatre ans et est disponible dans certains pays en développement jusqu’au début de 2015.
&gt; excellent à l'époque? c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu	oui, c'est ça, l’iphone 4 a été très bien accueilli et les critiques ont loué sa conception améliorée et son matériel plus puissant par rapport aux modèles précédents.
&gt; qui l'a inventé? c'est pas moi qui l'ai inventé.	l’iphone 4 est un smartphone conçu et vendu par apple.
c'est c'est c'estestestest pas mal, mais c'est un peu le genre de truc que j'aime pas du tout. c'est un peu le genre de truc que j'aime pas du tout.	bien sûr, l’iphone 4 a été très bien accueilli et les critiques ont loué sa conception améliorée et son matériel plus puissant par rapport aux modèles précédents.
&gt; diamant j'aime le c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est	les riches achètent souvent des diamants
&gt; c'est ça, c'est ça, leest considéré comme le pas représentatif de l'amour. c'est pas faux.	l'offre de diamants est très faible
&gt; c'est à dire que la c'est à dire que la c'est à dire que c'est à dire que c'est à dire que c'est à dire que c'est à dire que c'est à dire que c'est à dire que c'est	je ne suis pas sûr, mais il peut s'agir de diamants artificiels
&gt; d'accord, et quel pays est riche de diamond, tu le connais? c'est le pays où il y a le plus de riches.	les sept sociétés actuellement en activité sont: malangi resources, anjin investment co., ltd., diamond mining co., gini amer resources, jinan mining co., ltd., cousena diamonds et mbadah diamonds. depuis février 2014,
&gt; polar bear c'est pas un polar, c'est un polar.	dans l’histoire, les ours polaires ont également été appelés «ours blancs».
&gt; leur poil blanc c'est pas parce qu'ils sont blancs qu'ils ont pas de poil.	les ours polaires vivent dans des conditions de plus en plus difficiles à cause du réchauffement climatique
&gt; c'est ça, le réchauffement conduit à la &gt; la c'est ça, le réchauffement conduit à la &gt; la c'est ça, le réchauffement conduit à la &gt; la c'est ça, le réchauffement conduit à la &gt;	l’ours polaire est classé comme espèce vulnérable en raison de la perte potentielle d’habitat due au changement climatique.
&gt; sa source de proie diminue aussi, ça a causé le chute de son nombre non.	oui, quand la glace fond, l’ours polaire perd son habitat et sa source de nourriture.
&gt; pouvez-vous me présenter cette rivière? c'est une rivière qui traverse le sud-est de la france.	cette rivière est issu de la chaîne de rocheux, qui se situe au canada
&gt; il traverse combien de pays ou de régions? je ne sais pas.	elle traverse la canada et les etat-unis, elle est aussi la quatrième fleuve de us
&gt; elle aboutit à quel océan? c'est pas un océan, c'est un océan.	elle aboutit au pacifique, dont le plus grand fleuve amérique est cette rivière
c'estestest pas une question d'argent, c'est une question d'éducation.	cette fleuve est très longue et sa plus grande branche est la fleuve de serpent
c'est un peu le genre de chanson que j'aime bien, c'est un peu le genre de chanson que j'aime bien.	bonjour, oui. en effet c'est une chanson très influencée par la musique électronique, et elle est plutôt un type de j-pop.
&gt; je ne l'ai pas encore écoutée. je l'ai écoutée, mais je ne l'ai pas encore écoutée. &gt; je ne l'ai pas encore écoutée. je ne l'ai pas encore écoutée. &gt;	oui, c'est une canadienne chanteuse avril lavigne. la chanson est en effet une de son cinquième ablum.
&gt; d'accord, est-ce que vous pouvez me dire quelque chose de cette chanteuse? non, je ne sais pas.	elle est née en 1984. son grand-père est né au québec. son nom"avril" est un mot français, nommé par son père.
&gt; elle a d'autres chansons célèbres? non, elle n'a pas d'autres chansons célèbres. &gt; elle a d'autres chansons célèbres? non, elle n'a pas d'autres chansons célèbres. &gt; elle n'	oui, elle a un abulm comme "chanter pour mon père", créé en 1970 et à l'origine en grande-bretagne.
c'est vrai que c'est un peu le genre de truc que j'aime pas dans le dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog dog	il y a un proverbe sur les chiens
&gt; je veux bien savoir ce proverbe à propos de chien c'est un proverbe de chien.	avez-vous entendu parler d'un chien mordant un chien
&gt; pourquoi les chiens mordent ses compatriotes? parce que c'est un animal domestique. &gt; pourquoi les chiens mordent ses compatriotes? parce que c'est un animal domestique. &gt; pourquoi les chiens mordent ses compatri	un jeune cambodgien entraîné à se battre pour de l'argent dans son pays a été engagé pour tuer quelqu'un à hong kong. l'assassin s'est alors lié d'amitié avec une jeune fille qui a été violée et maltraitée par son père
&gt; ça magnifeste surtout le problème familial entre fille et père? non, c'est surtout le problème familial entre mère et fille.	c'est un film très intéressant, j'aimerais le regarder si j'ai une chance
&gt; que savez-vous de la photosynthèse?	la plupart des plantes sait photosynthesis, ce genre de plantes est appelé photoautotrophs
&gt; la photosynthèse est-elle une nécessité pour les plantes?	bien sûr, à travers cette techinique, les plantes fabriquent l'énergie obligatoire pour sa vie
&gt; pensez-vous que les animaux ont besoin de la pasteurisation?	les fleurs, les verbes, les arbres par exemple, mais il y a des différences entre ces plantes pour photosynthèse
&gt; si les plantes n'avaient pas de photosynthèse, seraient-elles mortes, seraient-elles mortes?	oui, puisque sa survie a besoin de cet effet comme la source d'énergie, cet effet fabrique aussi l'oxigène dont l'être humain a besoin
&gt; as-tu déjà ressenti le stress et l'anxiété dans certain cas? non, je n'ai jamais ressenti de stress ou d'anxiété. &gt; as-tu déjà ressenti le stress et l'anxiété dans certain cas? non, je n'	de nombreuses personnes seront affectées par l'anxiété oui, parfois
&gt; quelle visage consiste - t - on aux gens angoisses?	notre mot clé est l'anxiété c'est une maladie
&gt; c'est ça, mais, ça peut être très léger dans la oui, c'est ça.	oui, ce que tu as dit a du sens
&gt; peux-tu analyser et approfondir un peu ce sujet consistant l'anxiété? oui, c'est ce que j'essaie de faire.	lorsque nous rencontrons de l'anxiété, nous devons y faire face avec courage
&gt; olympic games quel est son esprit sportif? je ne sais pas, je ne sais pas.	les quatre éléments de l'esprit sportif se manifestent généralement par la bonne forme, la volonté de gagner, l'équité et la justice. l'esprit sportif est un sport ou une ambition qui peut être apprécié par lui-même. les quatre éléments sont vitaux et un équilibre doit être trouvé entre
&gt; c'est super, quels sont les événements sportifs? c'est super, c'est super, c'est super, c'est super, c'est super, c'est super, c'est super, c'est super, c'est super	natation, athlétisme, volleyball, etc.
&gt; quand a eu lieu la c'est quand?	les sports masculins incluent le baseball, le basket-ball, le cross-country, le football, le golf, la crosse, le football, le tennis, l'athlétisme en salle, la piste de planche et le volleyball. je ne sais pas non plus
&gt; que savez-vous d'autre à ce sujet? j'en sais rien.	les jeux olympiques sont un événement sportif
c'estestestest pas un sport, c'est un sport d'endurance.	non, c’est un sport hors route qui ne me convient pas
&gt; et vous pouvez le présenter pour moi? c'est pas une question de présenter, c'est une question de savoir si on est d'accord ou pas.	il existe plusieurs catégories pour le vélo de montagne: hors route, en montagne, descente rapide et free riding, un sport d’endurance qui met à l’épreuve les qualités globales du raceur
&gt; il est populaire dans le monde? c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire. c'est parce qu'il est populaire dans le monde qu'il est populaire.	il est à la mode, les français aiment le vélo, je pense qu’ils doivent aussi aimer le sport et, bien sûr, de plus en plus de chinois y participent
&gt; et je pense que ce sport est bon pour nos santé. c'est vrai.	je suis d’accord avec vous pour dire que faire du vélo est une très bonne façon de faire de l’exercice
j'aime beaucoup les chiens. j'aime beaucoup les chats. j'aime beaucoup les chats. j'aime beaucoup les chats. j'aime beaucoup les chats. j'aime beaucoup les chats. j'aime beaucoup les chats. j'aime beaucoup les chat	oui, moi aussi, et ma race préférée est golden hair
&gt; pouvez-vous me dire quelque chose sur les chiens? oui, je sais.	il existe de nombreuses races de chiens, comme le shiba, le corgi, le golden hair, et le chien pastoral chinois
&gt; est-ce que les gens aiment avoir des chiens en chine? non.	oui, les gens ont des chiens à la maison pour surveiller les portes ou pour accompagner leur famille
&gt; est-ce difficile? non, c'est un peu plus compliqué que ça.	en fait, je n’ai jamais eu de chien, mais je voulais vraiment en avoir un
&gt; et vous c'est pas parce que t'aimes pas le bœuf qu'il faut pas le manger. c'est pas parce que t'aimes pas le bœuf qu'il faut pas le manger. c'est pas parce que t'aimes pas le b	moi aussi, la viande bovine est riche en protéines et en nutriments
&gt; la viande bovine est-elle une denrée alimentaire courante? non.	oui, le bœuf est très populaire en uruguay, c’est la viande la plus vendue
&gt; ces régions du monde sont riches en viande bovine c'est pas parce qu'ils sont riches qu'ils ne mangent pas de viande que c'est faux.	l’argentine, l’uruguay et peut-être quelques pays européens
&gt; il y a beaucoup de choses à faire pour la &gt;la viande de bœuf &gt; il y a beaucoup de choses à faire pour &gt;la viande de bœuf &gt; il y a beaucoup de choses à faire pour &gt;la viande de	il est vrai qu’il y a de nombreuses façons de cuisiner le bœuf, et toutes sont délicieuses
&gt; y a-t-il des caractéristiques de la même musique que les années 90?	les années 1990 ont également vu la renaissance de l'ancien style dans le nouvel environnement, y compris la troisième vague de ska et le renouveau du swing, qui combinaient tous deux la musique à base de cor avec des éléments de musique rock.
&gt; quels sont les travaux représentatifs? je n'ai pas trouvé de travaux représentatifs.	il y en a beaucoup. le critique musical robert christgau a réfléchi sur le "" (2000) développement de la musique sur dix ans. il a dit que les années 1990 étaient "très chaotiques et inconnues" et "extrêmement vulnérables aux l'influence des
c'est pas une question d'habitude, c'est une question d'habitude. c'est une question d'habitude, d'habitude, d'habitude, d'habitude, d'habitude, d'habitude, d'habitude, d'habitude, d'habitude, d'	depuis les années 1980, la house et la techno ont connu un succès international au cours de ces dix années, ainsi que de nouveaux genres de musique de danse électronique tels que le rave, les happy fers, la batterie et la basse, la danse intelligente et le saut.
&gt; c'est une information utile, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour	merci.salut
&gt; freeride c'est quoi le c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est	bonjour! le freeride est une discipline du longboard sportif.
&gt; peut-on voir ce sport aux jeux olympiques? non.	oui et le ski acrobatique était aussi un sport de démonstration aux jeux olympiques d’hiver de 1988.
&gt; dans quels pays ce sport est-il populaire?	en fait il est populaire dans le monde entier
&gt; faut-il faire attention dans ce sport? non, il faut faire attention à ce qu'il y a dedans. &gt; faut-il faire attention à ce qu'il y a dedans? non, il faut faire attention à ce qu'il y a de	par exemple, les diapositives standup prennent beaucoup de pratique et d’expérience à accomplir.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	il est un pédiatre américain dont l’ouvrage est "baby and child care".
&gt; c'est une vraie personne? non, c'est une vraie personne. &gt; c'est une vraie personne? non, c'est une vraie personne. &gt; c'est une vraie personne? non, c'est une vraie personne	oui, c’est un personnage réel, il a étudié à phillips et à yale
c'estestestest pas un artiste, c'est un homme politique.	il est probablement connu aux états-unis, mais il est certainement un homme excellent. il est diplômé avec honours de l’université de yale en 1977
c'estestest un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que	il a obtenu un master honoris causa de l’université catholique américaine et de l’école de guerre navale
&gt; connaissez-vous le café irlandais c'est un café irlandais?	oui,le café irlandais est un cocktail composé de café chaud, de whisky irlandais et de sucre, agité et garni de crème.
&gt; vous boire du café irlandais	non, peut-être que tu peux essayer.
c'est pas faux.	en 1942 ou 1943, il ajoute du whisky au café de certains passagers débarqués.
&gt; le café irlandais c'est pas le café irlandais, c'est le café irlandais.	oui, le café est disponible dans de nombreuses régions du monde.
&gt; yellowstone national park où est yellowstone? c'est le nom du parc national de yellowstone, c'est-à-dire de l'île de yellowstone. &gt; yellowstone national park où est yellowstone? c'est le nom du parc national de yellowstone	le parc national de yellowstone est un parc national aux états-unis,situé dans l'ouest des états-unis.
c'estestestest pas une blague, c'est juste que c'est une blague. c'est une blague, c'est pas une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est	oui,le superficie du parc de yellowstone est très vaste,comprenant des montagnes,des vallées et des rivières.
&gt; il y a-t-il beaucoup de touristes? non.	oui,parce qu'il existe de nombreuses installations de divertissement ici.
c'estestest un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué	oui,il a établi par le congrès américain en 1872.
&gt; l'achat en ligne est très populaire en chine, on peut utiliser taobao pour faire l'achat en ligne, par exemple c'est un peu le cas.	oui!c'est pratique.on peut acheter beaucoup de choses.
&gt; par exemple on ne peut pas essayer les vêtements avant qu'on les ont reçus c'est pas faux.	oui!nous devons trouver des magasins avec des vêtements de bonne qualité.et il favorise le développement des entreprises!
&gt; il semble que les jeunes aiment de plus en plus faire les achats en ligne plutôt que d'aller au supermarché. c'est vrai.	oui.il y a plus de marques en ligne et vous pouvez acheter des produits étrangers
&gt; c'est ça, mais il y a aussi de fausses marchandises sur internet, il faut bien identifier les marques. c'est ce que je dis.	oui.et l'entreprise fera des promotions pour que nous achetions plus merci beaucoup
&gt; vous savez quand il a été construit? il a été construit il y a plus d'un siècle.	ce parc a une très longue histoire et il est le plus grand parc pour la protection des sauvages aux etats-unis
&gt;quelle vue y a - t - il? c'est magnifique?	oui, en fait il y a des volcans actifs, maintenant il est qualifié dans la liste des patrimoines mondiales en 1978
&gt;et dans quel pays est - il situé? je ne sais pas.	ce parc se situe aux etat-unis, il est le coeur de l'écosystème de "yellow stone"
c'est pas parce qu'il y a des gens qui votent pour macron qu'il faut qu'il y ait des gens qui votent pour macron. c'est pas parce qu'il y a des gens qui votent pour macron qu'il faut qu'il y	oui, on a plusieurs activités dans le parc, comme le voyage, la pêche, le bâteau et l'excursionl
c'est pas une pas loin de paris, c'est pas loin de paris.	c'est un état de us, aussi un nom d'une ville qui se situe dans cet état
&gt; cet état, est-il grand? non, c'est pas grand.	oui, il est assez grand et se situe dans le sud de us, il a aussi une population grande. de plus, c'est aussi une ville qui a une superficie de 9,6 kilomètres carrés
&gt; est-ce qu'il est riche alors? non.	oui, cet état est riche en pétrole, donc il est riche et a beacou de resssources
&gt; d'accord est-ce qu'il y a des choses spéciales de cette ville? non.	elle a une montagne qui a 742 pieds d'altitude, cette montagne est très célèbre aussi
&gt; chats and the internet quelle est la le rapport entre le chat et internet?	certains sites web décrivent les chats comme la mascotte non officielle d'internet, et le new york times considère également les chats comme une partie importante d'internet.
&gt; beaucoup de gens aiment télécharger des photos de chats sur internet, êtes-vous d'accord avec ce phénomène? non.	je suis d'accord avec cette déclaration. les images et les vidéos de chats domestiques sont les contenus les plus visionnés sur internet. par exemple, un chat célèbre sur internet appelé unhappy cat est devenu le chat d'approbation d'une entreprise.
&gt; pensez-vous que les animaux de compagnie ont une bonne relation avec leurs propriétaires dans la pas mal de société d'aujourd'hui?	je pense que c’est réciproque. si nous traitons bien les animaux de compagnie, ils seront bons pour nous, et le contenu d’internet sur les chats a un effet considérable sur le développement culturel des gens.
&gt; je suis totalement d'accord avec vous! j'aime bien le chat, si j'ai la &gt;la chance, je vais en garder un! &gt; merci pour votre patience! c'est une bonne idée.	vous êtes le bienvenu, je pense que je vais élever un chat si j'en ai l'occasion et le montrer sur internet
&gt; connaissez-vous le tableau de mona lisa?	c'est très connu et bien sûr je le sais. la joconde (; ou ; ) est un portrait d’une demi-longueur de l’artiste italien léonard de vinci.
&gt; beaucoup de gens l'admirent, non? c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire. c'est parce qu'il est populaire qu'il est populaire.	pourquoi pas? cette une jolie tableau et elle est exposée dans louvre maintenant. allô
&gt; dans quel musée est-il maintenant?	dans la louvre, je vous déjà dit dans la dialogue au-dessus hahahaha
&gt; mona lisa c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est le genre de trucs	non, c'est drôle je pense, mais j'utilise les emoji de mona lisa hahaha
&gt; les babys ne savent rien pour ce monde? c'est pas parce qu'ils ne savent rien qu'ils ne savent pas ce qu'ils font.	je pense que oui, en plus de la réaction instinctive et de la cognition à la naissance, on peut dire que les bébés ne savent rien du monde.
&gt; les adultes les enseignent après. c'est pas parce qu'ils ne sont pas d'accord avec toi qu'ils ne sont pas d'accord avec toi. c'est parce qu'ils ne sont pas d'accord avec toi qu'ils ne sont pas d	pas seulement les bébés, les autres animaux ne savent rien de ce monde à leur naissance.
&gt; il faut apprendre après. c'est ce que je dis.	votre point de vue est correct
c'estestest un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	pas plus, merci beaucoup
&gt; le language d'où vient le japonais? le japonais est un dialecte du japonais.	on sait peu de choses de la préhistoire de la langue, ou lorsqu’elle est apparue pour la première fois au japon.
&gt; que savez-vous d'autre sur le japonais? je ne sais pas.	les mots de prêt anglais, en particulier, sont devenus fréquents, et les mots japonais de racines anglaises ont proliféré.
&gt; est-vous intéressé par le japonais? non, je ne suis pas intéressé par le japonais.	oui, parce que j’aime anime japonais.
&gt;est-ce que vous parlez japonais? non, je parle français. &gt;est-ce que vous parlez japonais? non, je parle anglais. &gt;est-ce que vous parlez japonais? non, je parle anglais. &gt;est-	non, je ne peux pas parler japonais, vous pouvez essayer de l’apprendre parce que ce n’est pas trop difficile.
&gt; culture est-ce que vous pouvez me présenter la c'est pas une question de forme physique, c'est une question de culture.	bien sûr, c’est un phénomène socioculturel autour de la santé physique et du mouvement. il est très répandu dans tous les pays
&gt; qu'est-ce qu'on peut faire pour gagner une bonne forme physique?	il est possible de faire de l’exercice en pratiquant une grande variété de sports, et le gymnasium, le club de fitness peuvent vous fournir des moyens
&gt; c'est difficile. c'est pas parce que c'est difficile qu'il faut le faire. c'est pas parce que c'est difficile qu'il faut le faire. c'est pas parce que c'est difficile qu'il faut le faire. c'est	oui, je le pense aussi, très endurance pour les postgradués. la salle de gymnastique offrira différents équipements de fitness, tels que des piscines
&gt; est-ce que cette culture est bonne pour tout le monde? non.	je crois que oui, le gouvernement allemand avait déjà avancé l’idée de construire des installations sportives au xixe siècle
&gt; google chrome savez-vous le google chrome? non.	bonjour, oui. google chrome est une plat-forme croisé sur le web. il est développé en général par la compagnie google.
c'est pas moi qui a fondé google, c'est google.	oui. google ceo eric a toujours opposé le développement d'un web indépendant, mais puis il se résigne.
&gt; google est le dévelippement de google? c'est pas une question de dévelippement de google, c'est une question d'utilisation.	désolé je ne le connais pas trop, mais grâce à chrome, google compagnie a profondément enlargé son aspect de ses affaires économiques, par exemple chromebox, chromebook, ect.
&gt; est-il populaire en chine? c'est pas parce qu'il est populaire en chine qu'il est populaire en france. c'est parce qu'il est populaire en france qu'il est populaire en france.	oui. si on fait sur les affaires économiques, on doit toujours bien utiliser chrome sur notre ordinateur.
&gt; c'est une couleur ou c'est pas une couleur, c'est pas une personne.	c'est le nom d'une personne, shaun roger white (né le 3 septembre 1986) est un snowboarder, skateboarder et musicien américain.
&gt; est-il célèbre dans le monde entier? non.	pas vraiment, il est connu pour les gens qui aimeent du sport
&gt; il a des résultats connus? c'est pas parce qu'il a des résultats connus qu'il n'y a pas de résultats.	blanc a participé à quatre jeux olympiques d’hiver dans sa carrière. aux jeux olympiques d’hiver de 2006, 2010 et 2018, le blanc a remporté l’or dans l’épreuve de demi-lune de snowboard. d'outre chose?
&gt; mais attend il semble qu'il soit grand! merci pour votre patience! c'est vrai qu'il est grand.	rien de chose, il est un sportif et un écrivain.
&gt; jusqu'où remonte l'histoire des jeux vidéo? je ne sais pas, mais je pense qu'il s'agit de l'histoire des jeux vidéo.	l'histoire des jeux vidéo remonte au début des années 1950.
&gt; quel est l'état de son développement? je ne sais pas, je ne sais pas.	le développement des jeux vidéo a traversé de nombreuses années,depuis les années 1980,les jeux vidéo sont fevenus très populaires. devenus
&gt; quel est son audience?	il y a toutes façons de audiences,tant qu'ils ont le temps,un téléphone portable ou un ordinateur.
&gt; les pays les plus développés dans cette culture? les pays les plus riches? les pays les plus pauvres? les pays les plus pauvres? les pays les plus pauvres? les pays les plus pauvres? les pays les plus pauvres? les pays les plus pauvres?	je ne sais pas,mais je pense qu'il devrait y avoir la chine.
c'est un peu le genre d'homme que j'aimerais rencontrer, mais je ne sais pas si c'est vraiment le genre de personne que j'aimerai rencontrer.	bien sûr, hans zimmer est né 12, septembre, 1957. il est un compositeur de musique de film allemand.
&gt; il a fait en général quel type de musique? je ne sais pas.	ses œuvres sont remarquables pour intégrer des sons de musique électronique avec des arrangements orchestraux traditionnels.
c'estest vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	je suis désolé, il ne sais pas ses chef-d'oeuvres. mais il a travaillé avec de nombreux musiciens.
&gt; il a donné des concerts ou des spectacles dans beaucoup de pays du monde, je pense? je ne sais pas.	oui, et il a aussi fait beaucoup de discours en allemagne. de plus, il est juif.
&gt; pourriez-vous me donner des exemples? je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a beaucoup d'exemples de cuba dans le monde entier. &gt; pourriez-vous me donner des exemples? je ne sais pas si c'est le	oui,l’un des premiers est « ma teodora ».
&gt; est-il populaire? de plus, de quel type de musique qu'il s'agit? je ne sais pas.	oui,la musique cubaine a contribué au développement d’une grande variété de styles de genre et de musique à travers le monde, notamment en amérique latine, dans les caraïbes, en afrique de l’ouest et en europe.
&gt; il y a-t-il des représentants connus? oui, il y en a. &gt; il y a-t-il des représentants connus? oui, il y en a. &gt; il y a-t-il des représentants connus?	désolé, je ne sais pas. mais c’est très populaire.
&gt; je vais le chercher plus tard. merci pour vos réponses! je vous souhaite une bonne journée! c'est quoi le rapport avec le sujet? &gt; je vais le chercher plus tard. merci pour vos réponses! je vous souhaite une bonne journée! c'est quoi	merci.j’espère que vous l’aimez
&gt; quarterback qu'est-ce que c'est un quarterback?	je ne le comprends pas très bien, c’est un terme technique dans le football
&gt;qu'est-ce qu'un quarterback fait alors? c'est un peu comme dire que le football est un sport de merde.	selon son plan d’attaque, le quarterback joue un rôle différent et plus complexe
&gt; combien de quarterback faut-il pour jouer le football? combien de temps? combien de temps? combien de temps? combien de temps? combien de temps? combien de temps? combien de temps? combien de temps? combien de temps? combien de temps? combien de temps? combien de temps	je ne sais pas très bien, peut-être une. dans les matchs de passe, le quarterback est chargé de lancer la balle vers le bas vers le joueur du destinataire qualifié
&gt; qu'est-ce que vous savez d'autres? j'en sais rien.	le quarterback est le poste le plus honorable de l’équipe, l’un des postes les plus censurés et les mieux payés
&gt; potato chip tu peux décrire ce que c'est les frites?	oui. les chips sont de fines tranches de pommes de terre qui ont été frites ou cuites au four jusqu’à ce qu’elles soient croquantes. les gens l'aiment bien.
&gt; il vient de où? je ne sais pas, je ne l'ai jamais vu.	c'est un peu difficile à y répondre, mais en 1825 un livre anglais sur la cuisine française parle d'une pomme de terre très frite. de cet information, on peut peut-être conclure que ils sont à l'origine de la france. cependant, la belgique ne pourra pas
&gt; et t'aimes manger ça? je crois quil existe plusieurs types. c'est vrai que c'est une question de goût.	oui, je l'aime. et il existe différents type de chips selon les différentes régions dans le monde. et il y a chips et crisps, on l'appelle selon ses différentes formes.
&gt; c'est intéressant, et d'autres choses à présenter? c'est intéressant parce qu'il y a des choses intéressantes à faire.	le marché mondial des croustilles a généré un chiffre d’affaires total de 16,49 milliards de dollars us en 2005. cela représentait 35,5 % du marché total des collations salées cette année-là.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	bonjour! dirty jobs est une série télévisée américaine qui a été diffusée à l’origine sur la chaîne de découverte dans laquelle l’animateur mike rowe est montré effectuant des tâches professionnelles difficiles, étranges, dégoûtantes ou désordonné
&gt; en fait...je ne pense qu'il y a des travails impropres...comment vous le trouvez? c'est pas parce qu'il y a un travail improprié qu'il n'y a pas de travail improprié. c'est parce qu'	je suis d’accord avec vous parce que je pense que cela devrait être l’expression de la diversité culturelle et de l’inclusivité.
&gt; qu'est ce qui mentionne dans cette série télévisée? c'est pas une série télévisée, c'est une série télévisée.	il a été diffusé à l’origine sur la chaîne discovery dans laquelle l’animateur mike rowe est montré effectuant des tâches professionnelles difficiles, étranges, dégoûtantes ou désordonnées aux côtés des employés typiques.
&gt; c'est intéressant même si un peu fatigué pour l'animateur. il y a combine de séries? c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien regarder.	en fait, l’émission, produite par des films de pèlerins et de la télévision, a été créée avec trois épisodes pilotes en novembre 2003. il est revenu en série le 26 juillet 2005, pendant huit saisons jusqu’au 12 septembre 2012.
&gt; savez-vous le pokemon ruby and sapphire?	il mécanique de base de « rubis » et « saphir » sont en grande partie les mêmes que leurs prédécesseurs.
&gt; connaissez-vous les nouveaux éléments de ce jeu? non.	l’ensemble de l’environnement rubis, y compris l’interprète rubis, rubygems installés, et la documentation est partitionné.
&gt; que disent les gens de ce travail? non.	les gens le trouvent important. il faut des capacités pour le fair. faire
&gt; attentes et des suggestions pour sa suite c'est pas une suite, c'est une série.	non plus; merci
j'aime bien les vélos, mais j'aime pas les vélos de ville.	j'aime le vélo, mais le vélo de montage, est un sport hors route qui utilise des vélos de montagne spécialement conçus, souvent sur des terrains accidentés. c'est pas facile
c'estest vrai que c'est difficile, mais c'est vrai qu'il y a des gens qui le trouvent difficile.	et tu sais, le vélo de montagne peut souvent être classé dans plusieurs catégories: hors route, hors route, en montagne (également appelé «endurance»).
&gt; il faut avoir de l'énergie pour le faire non, il faut avoir de l'énergie pour le faire.	c'est ça. les cyclistes de montagne roulent sur des pistes hors route, comme les monorail, les chemins de campagne, les larges pistes cyclables, les routes de lutte contre l’incendie, et certains sentiers de haut niveau sont conçus pour faire des
j'ai pas dit que c'était une blague, j'ai dit que c'était une blague. c'est pas parce que c'est une blague que c'est une blague. c'est parce que c'est une blague que c'est une bla	et beaucoup de motards portent un sac à dos comprenant de l’eau, de la nourriture, des outils de réparation routière et une trousse-première en cas de blessure.
c'est un peu le principe de l'abonnement, c'est juste que t'as pas le choix entre deux offres.	bien sûr, le plus courant dans les supermarchés
c'est c'estest pas un exemple, c'est juste que c'est pas le cas.	par exemple, beaucoup de lait et de pain sur le point d'expirer seront en vente, puis achetez une boîte et donnez-en une
&gt; que pensez-vous que cela a à voir avec l'augmentation de l'obésité chez les américains non.	les supermarchés font trop de promotions, ce qui incite de nombreux américains à acheter et à continuer à faire du vélo, ce qui entraîne une augmentation de l'obésité américaine
&gt; de plus, pensez-vous que les avantages l'emportent sur les inconvénients ou que les inconvénients l'emportent sur les avantages. non.	je pense qu'il y a plus d'avantages, qu'en pensez-vous?
&gt; rutsey qui est-ce alors? je ne sais pas.	john howard rutsey est un musicien canadien de renom.
&gt; est-il célèbre dans le monde entier? non.	bien sur!rush a commencé comme un groupe de rock éblouissant!
&gt; genre de musique a-t-il habituellement? non.	la musique rock.et vous savez,rutsey est le fils d'un criminel
&gt; mais en fait, c'est c'est pas grave! il est également un génial: c'est pas grave, c'est c'est c'est pas grave.	oui,c'est vrai!il est très talentueux en la musique rock.
&gt; j'aime bien les séries télévisées, et de quoi s'agit-il? c'est une série américaine.	play school est une émission de télévision éducative pour les enfants produite par la radio australienne.
&gt; il y a-t-il des personnages célèbres dans cette série? non.	en fait, des animateurs, par exemple, diane dorgan and don spencer
&gt; et y a-t-il combien d'épisodes? je ne sais pas, j'ai pas regardé les épisodes.	je ne connais pas, mais, c’est le programme pour enfants le plus long en australie et le deuxième programme pour enfants le plus long au monde après la série britannique "blue peter".
&gt; ça a l'air pas mal, et je vais le montrer à mon petit frère pour apprendre l'anglais! c'est quoi l'intérêt d'apprendre l'anglais?	haha, c'est un bon choix, on estime que 80% des enfants en âge préscolaire de moins de 6 ans le regardent au moins une fois par semaine
&gt; qu'est-ce que ça signifie? c'est le nom d'un groupe de personnes qui se réunissent pour discuter de la politique de l'ue.	bonjour!la console exécute des jeux fournis sur des disques optiques wii.
&gt; c'est un disque optique? non, c'est un disque dur.	oui, c'est cela.la wii a succédé à la gamecube; les premiers modèles sont entièrement compatibles vers l’arrière avec tous les jeux gamecube et la plupart des accessoires.
c'est pas une question d'évoluer, c'est une question d'habitude.	plusieurs fois jusqu'à 2000.
&gt; comment son développement d'aujourd'hui? c'est l'an 2021, c'est l'an 2021,il y a onze ans, comment son développement d'aujourd'hui? c'est l'an 2021,il y a 10 ans, comment son développement d'	dans une réévaluation de « led zeppelin » en 2016, andy greene de « rolling stone » a salué « les bons moments mauvais moments », écrivant que la chanson commence l’album avec un bang: »
&gt; la c'est pas parce que c'est c' c' pas parce que c'est c'est c' pas parce que c' c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	le vtt est un sport qui consiste à faire du vélo hors route, souvent sur un terrain accidenté, en utilisant des vélos de montagne spécialement conçus à cet effet.
&gt; c'est un sport populaire? non, c'est pas un sport populaire.	oui,il était l'un des événements inclus dans les jeux olympiques.
&gt; le plus popolaire dans quel pays? en france, en allemagne, en espagne, en allemagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne	australie, islande, france, corée du sud. la france a le tour de france.
&gt; vous pouvez me présenter un peu s'agissant du tour de france? je suis intéressée. c'est quoi le tour de france?	depuis ses débuts en 1903, le tour de france a lieu chaque année en été. la course se termine toujours par la traversée des champs elysées au cœur de paris et le passage de la tour eiffel.
&gt; il est le champion de cette compétition l'an dernier? non.	tadej pogacar
&gt; qu'est-ce que c'est le &gt; le c'est le &gt; qu'est-ce que c'est &gt; pardon &gt; qu'est-ce que c'est &gt; qu'est-ce que c'est &	c'est un genre de tissu, on peut l'utiliser pour fabriquer les vêtements, il existe le fiber naturel et artificiel
&gt; est-ce qu'il est utilisé autour du monde? c'est pas le cas.	oui, en fait c'est très utilisé dans beaucoup de domaines, surtout pour la fabrication des vêtements, il peut ausssi utilisé dans autre domaine ou pour fabriquer de nouvelles matières
&gt; d’accord, d’après vous, c’est quoi qui le rend si populaire alors? c’est le fait qu’il soit populaire.	par sa pracité et prix modéré, il est devenu utilisable de grande ampleur
&gt; pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant. &gt; pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant. &gt; pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant. &gt	en fait, on peut utiliser fibre synthétique qui est un genre de tissu très pratique et bon marché quant au coût. elle a aussi une particularité de commodité
&gt; christmas traditions c'est quoi?	la tradition de noël comprend diverses coutumes, coutumes religieuses, rituels et folklore liés à noël.
&gt; de quoi mangent-ils pendant la &gt; chrismas? &gt; allô	tout le monde mangera de la dinde ensemble, se donnera des fruits de paix et il est important que les chrétiens participent aux services de la veille de noël ou de noël
&gt; d'où vient ce festival? tout le monde le célèbre? c'est pas parce que c'est un festival que c'est un festival. c'est parce que c'est un festival. &gt; tout le monde le célèbre? c'est pas parce que c'	cette fête vient de l'occident. c'est le jour de l'an en occident. les chinois célèbrent également noël au fil des ans.
&gt; c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	c’est vrai, c’est donc très important pour les occidentaux,les chrétiens attachent une grande importance à cette fête
c'estestest pas une question d'origine, c'est une question de goût.	le terme « hamburger » dérive à l’origine de hambourg, la deuxième plus grande ville d’allemagne.
&gt; et alors, il vient d'allemangne? je pensais qu'il est plus populaire en amérique non.	le nomhamburger vient de l'allemand, mais c'est plutôt populaire en amérique, c'est sûr.
&gt; ah oui, et tu peux présenter des types de hamburger selon les différents régions? c'est pas faux.	par back-formation, le terme « burger » est finalement devenu un mot autoportant qui est associé à de nombreux types différents de sandwichs, semblable à un hamburger (viande hachée), mais fait de différentes viandes telles que le buffle dans le hamburger de buffle,
&gt; c'est bon, ça me fait avoir faim, et d'autres choses à présenter? c'est bon, ça me fait avoir faim, et d'autres choses à présenter? c'est bon, ça me fait avoir faim, et d'autres choses à présenter	le terme « burger » peut également être appliqué à la galette de viande par lui-même, en particulier au royaume-uni, où le terme « galette » est rarement utilisé, ou le terme peut même se référer simplement au bœuf haché.
&gt; je n'ai jamais entendu parler de ça. c'est un peu le même genre de truc.	c'est une forme de cuisine végétalienne les gens utilisent de la nourriture végétarienne au lieu de la viande
&gt; est-il populaire autour du monde? c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire. c'est parce qu'il est populaire qu'il est populaire. &gt; est-il populaire autour du monde? c'est pas parce qu'il est	oui,beacoup de gens choisissent ce form de cuisine
&gt; que faut-il faire pour avoir la c'est une question de goût.	grâce à la science et à la technologie et à de superbes compétences culinaires
&gt; est-il bon pour la pas mal de choses alors?	oui!c'est très bon pour santé
&gt; est-ce que vous pouvez m'expliquer l'histoire de l'invention du football? non.	l'histoire du football américain remonte aux premières versions du rugby et du football
c'est pas un jeu de balle, c'est un sport de combat.	je connais cuju en chine, c'est peut-être la première forme embryonnaire de football.
&gt; règles de football c'est un jeu de football, c'est une compétition de football. c'est un jeu de football, c'est une compétition de football, c'est une compétition de football. c'est un jeu de football, c'est une compétition de football.	le football est un sport collectif qui comprend les tirs au but, le service, les tirs au but, le gardien de but, etc.
&gt; un bon gardien de but autour du monde?	bien sûr, comme manuel neuer, david de gea.
&gt; est-ce que c'est le &gt; le c'est le &gt; est-ce que c'est le &gt; est-ce que c'est &gt; est-ce que c'est &gt; est-ce que c'est &gt	en fait, c'est le nom du 15e épisode de la quatrième saison de la sitcom américaine modern family.
&gt; quelle histoire raconte cette série? je ne sais pas, mais c'est un peu le genre de série que j'aime bien.	il raconte l'histoire de la résurrection de l'âme survenue la veille de la saint-valentin.
&gt; donc je pense que c'est pas une sitcom romance, c'est pas ça?	peut être. cela doit être une saint-valentin romantique, mais inhabituelle
&gt; est-ce que vous pouvez me dire d'autres choses sur heart broken? non, c'est juste que j'ai pas trouvé de réponse à ma question. &gt; est-ce que vous pouvez me dire d'autres choses sur heart broken? non, c'est pas	bien sûr, l'épisode de heartbreak a été beaucoup joué et il a reçu de nombreux prix.
&gt; mountain biking bonjour, vous avez fait du vélo dans la crête?	oh, je n'ai jamais fait de vélo en montagne, il semble utiliser un vélo de montagne spécialement conçu.
&gt; mais il m'intéresse beaucoup. pouvez-vous m'en parle r	le vélo de montagne peut souvent être classé dans plusieurs catégories: tout terrain, tout terrain, tout terrain, descente, vélo libre.
&gt; y a-t-il des compétitions du vélo en montagne? non.	oui,dans les années 40, le cyclisme est devenu un sport officiel et le premier championnat du monde a eu lieu en 1950.
&gt; pouvez-vous me dire des cyclistes célèbres? non.	bien sûr, comme honda soichiro et kevin cameron sont tous des partisans du vélo de montagne.
&gt; bonjour.vous savez qui a filme la je ne sais pas.	alors, le créateur est joy whitby, il a créé ce feuilleton pour les enfants qui étaient encore à l'école.
&gt; c'est pas une émission de télé - réalité? non, c'est une émission de télé-réalité.	hmmm, pas vraiment, c'est un feuilleton. et il a une assez longue histoire, de 1964 à 1988
&gt; qu'est - ce qu'il raconte? je n'ai pas vu ce film.	je ne sais pas, mais peut-être la vie quotidienne des élèves, je suppose. il est en tout cas, tellement réussi.
&gt; ah,c'est populaire en europe, n'est - ce pas? c'est pas parce que c'est populaire qu'il y a des gens qui le disent. c'est parce qu'il y a des gens qui disent qu'il y a des	très, même dans d'autres pays, il a gagné beaucoup d'argent. et il aussi présenté des chanteurs très célèbres.
j'aime bien les vélos, mais j'aime pas trop le cyclisme.	oui, le cyclisme offre une variété d’avantages pour la santé. et vous?
c'est pas parce que t'aimes pas que t'as pas le droit de le faire, c'est parce que t'as pas le droit de le faire, c'est pas parce que t'as pas le droit de le faire que t'as pas le droit de le faire	de plus, le cyclisme offre également une consommation réduite de combustibles fossiles, moins de pollution de l’air ou du bruit, et beaucoup moins de congestion routière.
&gt; c'est pas bien pour notre corps. c'est pas parce que c'est pas bien pour notre corps que c'est pas bon pour notre santé.	bon, est-ce que vous avez des questions à me proposer?
&gt; merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci. merci	d'accord! je vous souhaite une bonne journée!
&gt; musculation aimez-vous la pas?	oui.c’est très important pour la santé.
c'est pas faux. mais c'est pas parce qu'il y a une meilleure silhouette que c'est faux.	oui.le culturisme est l’utilisation de l’exercice de résistance progressive pour contrôler et développer sa musculature à des fins esthétiques.
&gt; l'aérobic compte-t-il comme de la pas de musculation?	c’est peut-être une première partie très importante
&gt; vous avez raison, alors qu'inclut la &gt; musculation c'est pas parce qu'il n'y a pas de musculation qu'il n'y a pas de sport. c'est parce qu'il n'y a pas de sport.	symétrie, musculature, taille, conditionnement, pose et présentation scénique.
&gt; patinage est un genre de sport, on fait le patinage sur le gel? non, c'est un sport.	le skurfing peut se faire derrière un bateau, sur un jet ski, une rivière ou dans un océan.
&gt; oui, est-ce que c'est populaire en chine? oui, c'est populaire en chine.	le skurfing d’eau a été inspiré par un homme inconnu étant tiré par un bateau sur une planche de surf dans le lac havasu, arizona.
j'aime bien les pas mal de sports sur l'eau, mais j'aime pas trop les sports d'eau.	le skurfing peut se faire derrière un bateau, sur un jet ski, une rivière ou dans un océan.
c'est pas un sport magnifique, c'est un sport de combat. c'est un sport de combat qui consiste à se battre contre des ennemis. c'est un sport de combat qui consiste à se battre contre des ennemis. c'est un sport de combat qui consiste à	le complexe sportif comprend 5 salles de sport intérieures bien équipées, une piscine, ainsi que des installations extérieures pour le ski et les sports nautiques.
&gt;abeille est-ce que vous savez il y a combien de type d'abeille? non, je ne sais pas. &gt;abeille est-ce que vous savez il y a combien de type d'abeille? non, je ne sais pas. &gt;abe	il y a différents genres d'abeilles répandues dans tous les continents, en fait, c'est aussi un nom du cheval très connu, qui a gangé le pari de 1972
c'est pas un cheval, c'est c'est c'est c'est c'est c'est pas un cheval, c'est c'est c'est pas un cheval, c'est c'est c'est pas un cheval, c'est	oui, en fait, c'est un cheval de course qui est né aux etats-unis
&gt; est-ce que vous pouvez me le présenter plus précisément? non.	jusqu'aujourd'hui, ce cheval de vourse est l'un des huit chevaux qui ont obtenu le champion de maryland
&gt; quelle est sa couleur? je ne sais pas.	je ne sais pas, mais il est né pour être compétent dans la course, c'est craiment un cheval inné et excellent pour la course
&gt; qu'est-ce que l'anxiété?	les troubles de l’anxiété sont un groupe de troubles mentaux caractérisés par une anxiété excessive et des réactions de peur.
&gt; les troubles anxieux dérangent souvent beaucoup de gens c'est vrai.	oui c'est ça. ceux qui souffrent de l’anxiété générale ressentent des craintes et des inquiétudes non spécifiques et deviennent trop préoccupés par les affaires quotidiennes.
&gt; que devons-nous faire lorsque nous rencontrons ce genre de problème. c'est un problème de société.	en fait, environ 12% de la population souffrent de troubles de l’anxiété au cours d’une année donnée et 5 à 30% au cours de leur vie. et il ne faut pas avoir peur de cette maladie. on doit voir le médecin quand même.
&gt; l'état d'anxiété auquel nous devons faire face avec courage. c'est un peu comme dire que les gens sont trop anxieux.	c'est ça, car les gens ont souvent plus d’un type d’anxiété. et c'est terrible
&gt; le commerce d'aujourd'hui c'est un sujet très important dans le commerce d'aujourd'hui non.	oui.les spécialistes du marketing peuvent étendre leurs produits à d'autres entreprises.
&gt; et est ce qu'il y a plusieurs moyen de faire diffuser les produits? oui, c'est ça.	bien sur,il peut aussi vendre directement aux consommateurs.
&gt; ou d'autres choses? je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler de ça. &gt; et tu connais qui a fondé les théories de marketing? ou d'autres choses? je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler de ça. &	le marketing est défini par l'american marketing association et il est l'une des principales composantes de la gestion et des affaires de l'entreprise.
&gt; c'estest un discipline essentille pour le pas mal de métiers.	oui,et le marketing commercial est une discipline de marketing important.desolee,je ne sais pas beaucoupsur le marché. merci!
&gt; snowman est-ce le bonhomme de neige que nous faisons habituellement en hiver?	oui,c’est ça
c'est un peu le principe du bonnet de neige. c'est un peu comme un bonnet de neige, c'est un peu comme un bonnet de neige, c'est un peu comme un bonnet de neige, c'est un peu comme un bonnet	oui, les gens aiment généralement mettre un petit bonnet de laine sur le bonhomme de neige
&gt; une activité a-t-elle une longue histoire? non, c'est pas une activité.	oui,les gens ont commencé il y a longtemps
&gt; aimez-vous faire des bonnets de neige? pensez-vous que c'est intéressant?	ouai!je pense que c'est très intéressant!
c'est pas un animal, c'est un chat.	oui,l’animal provincial est la grenouille de la rivière blyth
&gt; il y a-t-il beaucoup de sortes de cet animal? oui, il y en a beaucoup. &gt; il y a-t-il beaucoup de sortes de cet animal? oui, il y en a beaucoup. &gt; il y a-t-il	oui, bien sûr, il existe de nombreux types de grenouilles
&gt; dans quelle région les grenouilles sont-elles plus fréquentes? dans le sud-ouest de la france.	il utilise le terme « grenouille » dans des noms communs se réfère généralement à des espèces qui sont aquatiques ou semi-aquatiques et ont lisse, peaux humides
&gt; pensez-vous que cet organisme est bon pour l'environnement naturel? non, je ne pense pas.	oui,ils sont également considérés comme des bellwethers environnementaux, avec des déclins des populations de grenouilles souvent considérés comme des signes avant-coureurs de dommages à l’environnement.
&gt; savez-vous le début réligieux sur la pas mal de série harry potter?	je n’en suis pas très au fait, mais le débat religieux sur harry potter est dû à ce que le livre contient des affirmations mystérieuses ou sataniques
c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est à dire qu'il y a des gens qui sont prêts à faire des efforts pour que l'éducation nationale soit meilleure, mais qui ne sont pas prêts à faire des efforts pour que l'éducation nationale soit meilleure.	le débat a conduit beaucoup de gens à s’opposer à harry potter, en particulier les religieux qui pensent que cela aura une mauvaise influence sur les jeunes enfants
&gt; il y a-t-il plus de personnes opposées? non.	peut-être une petite partie. après tout, il y a encore beaucoup de gens qui pensent que les romans de harry potter ne prônent pas une certaine religion
&gt; le débat a-t-il un impact sur la je ne sais pas si c'est le cas, mais je pense qu'il a eu un impact.	je ne pense pas qu’il y ait eu un très mauvais impact, après tout, cette série de romans de harry potter ainsi que les films ont toujours été
&gt; bouling savez-vous le bouling? non.	le bowling est un sport cible et une activité récréative dans laquelle un joueur fait rouler une balle vers des quilles (au bowling) ou une autre cible (au bowling sur cible).
c'est un peu le genre d'histoire que j'aimerais connaître, mais je ne sais pas si c'est vraiment le cas.	les boules de bowling étaient en lignum vitae (bois dur) jusqu'à l'introduction en 1905 des boules en caoutchouc.
c'est un peu comme jouer au tennis, c'est un peu comme jouer au tennis, c'est un peu comme jouer au tennis, c'est un peu comme jouer au tennis, c'est un peu comme jouer au tennis, c'est un peu comme jouer au tennis, c'	non, bien que le bowling est joué par 100 millions de personnes dans plus de 90 pays (dont 70 millions aux seuls états-unis), et fait l'objet de jeux vidéo, je ne l'aime pas.
c'est pas une question de développement futur, c'est une question d'éthique. c'est une question d'éthique, c'est une question d'éthique, c'est une question d'éthique, c'est une question d'é	peut-être il peut se développer rapidement avec l'aide des jeux olympiques.
&gt; dès quand commence-t-on à acheter en ligne?	environs les années 2000. lorsqu’une boutique en ligne est mise en place pour permettre aux entreprises d’acheter auprès d’une autre entreprise, le processus est appelé achats en ligne d’entreprise à entreprise (b2b).
&gt; est-ce que le tmall.com est un site de b2b? non.	oui, c'est cela.un site web vertical b2b peut être similaire à la boutique en ligne de l’entreprise.
&gt; est-ce que vous pouvez me donner des conseils pour acheter en ligne? oui, c'est possible.	okla plus grande de ces sociétés de vente au détail en ligne sont alibaba, amazon.com, et ebay.
&gt; c'est pratique, et quels sont des avantages d'acheter en ligne? c'est pratique, mais c'est un peu plus cher. &gt; et quels sont des avantages d'acheter en ligne? c'est pratique, mais c'est un peu plus cher	c'est plus bon-marché.
c'est un peu le genre de personne que j'aimerais connaître, mais je ne sais pas si c'est possible.	grisham, le deuxième de cinq frères et sœurs, est né à jonesboro, arkansas, à wanda (née skidmore) et john ray grisham. grisham est diplômé de l’université d’état du mississippi et a reçu un j.d
&gt; est-il connu pour quelque chose? non.	john ray grisham jr. (né le 8 février 1955) est un romancier, avocat, homme politique et activiste américain, connu pour ses thrillers juridiques populaires. le premier best-seller de grisham, « l’entreprise », s’est vendu à plus de sept
&gt; il a fait quelque chose de remarkable? non, il a fait un truc de remarkable. il a fait un truc de remarkable parce qu'il a fait un truc de remarkable. il a fait un truc de remarkable parce qu'il a fait	lauréat d’un prix du livre britannique galaxie, grisham est l’un des trois seuls auteurs à vendre deux millions d’exemplaires sur une première impression, les deux autres étant tom clancy et j. k. rowling.
&gt; il travaille-il en général. c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir, mais je ne sais pas si c'est vraiment le cas.	ah....il travail dûr avce ses collègues.
&gt; fourrure blanc c'est pas une fourrure blanche, c'est une fourrure rouge.	bonjour, oui. l'ours polaire est un type d'ours qui vivent dans l'arctique.
&gt; c'est ce qu'ils mangent ou tu connais leurs habitudes de vie? c'est pas parce qu'ils ont des habitudes de vie que c'est faux. c'est pas parce qu'ils ont des habitudes de vie que c'est faux	en hiver, ils préfèrent vivre dans les glasses et cherchent des poissions pour manger. en été cependant, ils peuvent aller au continent, car les glasses peuvent fondre.
&gt; ils ont en danger quand même à cause de réchauffement climatique c'est pas parce que c'est pas le réchauffement climatique qu'ils sont en danger. c'est parce que c'est pas le réchauffement climatique qui est en danger.	oui, vous avez raison. a cause du changement du climate, les ours polaires ont été listés en des animaux qui sont en train de disparaître.
&gt; et d'autres choses à présenter? c'est pas une question d'autres choses, c'est une question d'habitude.	dans l'histoire de l'homme, on appelle les ours polaires "white bear", les ours blanc en français, c'est parce que c'est une grande particularité sur les ours polaires.
&gt; le football canadien est-il célèbre dans le monde? c'est pas parce que c'est un sport canadien qu'il est célèbre dans le monde. c'est parce que c'est un sport canadien.	bien sûr et de grandes réalisations dans le football canadien sont consacrées au temple de la renommée du football canadien situé à hamilton, en ontario.
c'est pas une question de détails, c'est une question d'habitude.	oui et le rugby au canada a vu le jour au début des années 1860 et, au fil du temps, le jeu connu sous le nom de football canadien s’est développé.
&gt; y a-t-il quelqu'un en chine qui participe à cette activité? non.	pour le football, oui. mais pour le football canadien, je ne sais pas.
&gt; peut-être le football est-il plus populaire? c'est pas faux.	non, mais le sport est bénéficiaire pour la santé! merci pour votre patience!
&gt; quelles sont les caractéristiques de la &gt; culture de rue?	par exemple, en utilisant des méthodes de style de rue, les individus démontrent leurs identités multiples et négociées, en plus d’utiliser des styles ou des tendances sous-culturels et recoupant.
&gt; les pays les plus développés dans cette culture? les pays les plus riches? les pays les plus pauvres? les pays les plus pauvres? les pays les plus pauvres? les pays les plus pauvres? les pays les plus pauvres? les pays les plus pauvres?	surtout dans les pays occidentals, mais en fait il est populaire dans le monde entier!
&gt; a partir de quand s'est-il développé? c'est à partir du moment où il a commencé à se développer. &gt; a partir de quand s'est-il développé? c'est à partir du moment où il a commencé à se développer. &gt; a	le style de rue a toujours existé, mais il est devenu un phénomène du 20ème siècle.
&gt; dans quels secteurs peut-on le voir?	la mode de rue est généralement associée à la culture des jeunes, et est le plus souvent vue dans les grands centres urbains. donc vous pouvez le voir si vous vous intéressez alors!
&gt; on-again, off-again relationship on-again, on-again, on-again, on-again, on-again, on-again, on-again, on-again, on-again, on-again	que pensez-vous aura une relation intermittente
&gt; je ne sais pas, cpouvez-vous m'expliquer ce sujet? j'ai de la &gt;la difficulté de le comprendre. &gt;j'ai de la &gt;la difficulté de le comprendre. &gt;je ne sais pas, c	pensez-vous qu'il existe une relation intermittente entre des espèces similaires
&gt; je vous demande d'expliquer mon sujet, je ne sais pas comment répondre à votre question. je ne sais pas comment répondre à votre question. &gt; je ne sais pas comment répondre à votre question. je ne sais pas comment répondre à votre question. je ne sais pas comment répondre	okay, écoute-moi attentivement pour t'expliquer
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	cette question est très bonne, alors que voulez-vous demander d'autre
&gt; c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'est un sujet difficile, avouez-vous	non non non, c'est très simple
&gt; expliquez: &gt; expliquez: &gt; expliquez: &gt; expliquez: &gt; expliquez: &gt; expliquez: &gt; expliquez: &gt; expliquez: &gt; expliquez: &gt; expliquez: &gt	une relation intermittente est une relation interpersonnelle entre deux personnes qui ne cessent de se rompre puis de se réconcilier, répétant ainsi un cycle.
c'estestestest pas une question d'argent, c'est une question d'argent. c'est une question d'argent.	bonjour, posez votre question s'il vous plaît. si non on perd un cycle.
&gt; c'est quoi la c'est quoi la c'est un système qui permet d'augmenter le taux d'intérêt de l'actionnaire. c'est un système qui permet d'augmenter le taux d'intérêt de l'actionnaire. c'est	c'est plutôt une conception économique, signifie un profit sur un invertisement.
&gt; et d'poute inforation à dire? c'est un peu comme dire que la france n'est pas un pays d'extrême-droite, c'est un peu comme dire que la france n'est pas un pays d'extrê	on parle de cela généralement dans une période de temps, et très souvent dans une année. comme ça on peut même considérer le terme comme annualisation, qui signifie une rentabilité annuelle.
&gt; il emploie à d'outre aspect ou pas? c'est un peu le même principe.	eh...pas vraiment. en fait ce terme peut signifier toutes sortes de périodes de temps, mais on utilise un an le plus souvent.
&gt; vous pouvez me présenter un peu s'agissant de son genre? non, c'est juste que c'est pas le genre que j'aime le plus.	voici une liste des différences réglonales dans les hot-dogs
&gt;.ha,,, quelle sa fonction?	il introduit différents hot-dogs dans différentes régions afin que les gens puissent distinguer
&gt; chioisir le plus délicieux et sain?	vous pouvez dire cela, mais le but est d'améliorer chaque
&gt; le qulité? c'est un peu comme si tu faisais de l'apéro avec des inconnus. c'est un peu comme si tu faisais de l'apéro avec des inconnus. c'est un peu comme si tu faisais de l	oui,gout,nutrition et qualité
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	bonjour! nickelback est un groupe de rock canadien formé en 1995 à hanna, albertaine, canada.
&gt; est-ce qu'il est célèbre alors? non.	bien sûr que oui! et le nickelback est l’un des groupes de rock canadiens les plus populaires sur le plan commercial, ayant vendu plus de 50 millions d’albums dans le monde.
&gt; a-t-il reçu des prix? oui, il a reçu des prix.	oui et il a des chansons très célèbres. le quatrième album du groupe, the long road, est sorti en 2003 et a donné naissance à cinq singles dont le numéro un canadien « un jour », qui a également atteint la 7e place du « billboard » hot 100. par la suite
&gt; c'est étonnant! il me semble que les gens l'aiment beaucoup hein? c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	c'est pourquoi qu'il est si célèbre! mais le groupe a connu plusieurs changements de batteur entre 1995 et 2005, atteignant sa programmation actuelle quand adair a remplacé le batteur ryan vikedal.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de musique que j'aime pas, c'est un peu le genre de musique que j'aime pas, c	ok, le rockabilly est l'un des premiers styles de rock and roll et il a beaucoup d'influence pour les autres styles de musique.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	les caractéristiques du son rockabilly incluent des rythmes forts, des twangs vocaux et l'utilisation courante de l'écho.
&gt; connaissez-vous l’un des œuvres de ce genre? non.	désolé, je ne sais pas. mais il y a un groupe de rockabilly qui s'appelle echo helstrom, vous pouvez écouter ses chansons.
&gt; d'accord, pouvez-vous m’en dire plus? c'est très intéressant! oui, c'est très intéressant. &gt; c'est très intéressant! oui, c'est très intéressant. &gt; c'est très intéressant! c'est très intéressant!	il y a une chose intéressante, le groupe est nomé d'après une petite amie de bon dylan.
&gt; harry potter c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais c'est pas le genre de trucs que j'aime pas. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais c'est pas le genre	il magie de « harry potter » est devenu l’objet d’une exposition 2017 bibliothèque britannique et documentaire d’accompagnement.
&gt; il y a des gens intéressants qui savent la c'est pas faux.	oui, il y des gens comme ça dans les romans.
&gt; et vous les savez bien? non.	je ne le sais pas très bien. mais en chine il y a le nv wa. tu ma connais,?
&gt;je ne les sais non plus hahahah c'est pas parce que t'as pas fini de les lire que t'as pas fini de les lire. c'est parce que t'as pas fini de les lire que t'as pas fini de les lire.	pas grave. quand on a le temps, on pourrait le finir.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	le cerf de virginie est un cerf de taille moyenne originaire d'amérique du nord, d'amérique centrale, d'équateur et d'amérique du sud, jusqu'au pérou et en bolivie.
&gt; s’agit-il d’une protection nationale des animaux?	oui,ses proies les plus importantes sont diverses espèces de cerfs, en particulier en amérique du nord
c'estest pas un animal qui a longtemps existé sur terre, c'est un animal qui a toujours existé sur terre. c'est un animal qui a toujours existé sur terre, c'est un animal qui a toujours existé sur terre, c'est un animal qui a toujours	il est vivant sur terre depuis longtemps. je ne sais pas le date précis
&gt; a-t-elle des ennemis naturels? oui. &gt; quels aliments préfère manger? oui. &gt; quels aliments préfère manger? oui. &gt; quels aliments préfère manger? oui. &gt; quels aliments préfère manger?	se nourrit d'herbes, d'arbustes, de pousses, de champignons, de noix et de mousses. mange une grande variété d'aliments, comme les feuilles, l'écorce et les fruits qui tombent par terre. les carnivores sont
&gt; alors tous les vieux qui n'ont pas les filles ou fils à les nourrir y vont? non.	pas vraimentn c'est pour les gens qui déjà retraitent, peu import avec qu'ils ont des enfants ou pas.
&gt; ces vieux solides? c'est pas parce qu'ils sont vieux qu'ils ne sont pas solides. c'est parce qu'ils sont vieux.	il existe différents types de collectivités de retraite que les personnes âgées peuvent choisir, et de nouveaux types de collectivités de retraités sont en cours d’élaboration à mesure que la population vieillit. beaucoup d'activité pour les âgés haha
&gt; est -ce que ce genre de l'arrangement des vieux ont une part grande chez les retaités? non.	bah, ça dépend quand même, chez les pays occidentals il y a un taux plus haux que les pays asiatiques.
&gt; c'est intéressant, c'est parce que les taux de viellissement sont différents selon ces pays, je pense c'est vrai que c'est intéressant. &gt; c'est parce que les taux de viellissement sont différents selon ces pays, je pense c'est	et les différents opinions entre des gens occidentals et asiatiques. on aime plutôt vivent avec nos famille.
&gt; gaulle tu le connais? je ne le connais pas.	charles de gaulle était un ancien président de la france.il est né à lile,france.
c'estest un peu plus compliqué que ça, je ne sais pas si c'est vraiment le cas, mais je pense que c'est un peu plus compliqué que ça. je ne sais pas si c'est vraiment le cas, je ne sais pas si c'est vraiment le cas, mais	il était un officier et homme politique français,et a été président du gouvernement provisoire français de 1944 à 1946.
&gt; il a fait beaucoup de choses. c'est pas parce qu'il a fait beaucoup de choses qu'il n'a pas fait beaucoup de choses. c'est parce qu'il n'a pas fait beaucoup de choses.	oui.mais de gaulle a démissionné en 1969.
&gt; tu sais les raisons? j'ai pas dit que c'était des raisons, j'ai dit que c'était des raisons. &gt; tu sais les raisons? j'ai pas dit que c'était des raisons, j'ai dit que c'était des raisons.	oui,parce que sa proposition de décentralisation économique n'a pas été adoptée.
c'est un peu le genre de livre que j'aimerais lire. c'est un peu le genre de livre que j'aimerais lire, mais j'ai pas trop le temps.	il a plusieus relations intimes pendant sa survie, il a la plus solide relation avec sa mère
&gt; pourquoi sa mère? c'est pas parce que c'est sa mère que c'est une femme. c'est parce que c'est une femme. c'est pas parce que c'est une femme que c'est une femme. c'est parce que c'est	parce qu'il a une relation très confiante avec sa mère, il a même dit que sa mère est toujours là pour lui répondre
&gt; pouvez-vous m’en dire plus? c'est très intéressant! pouvez-vous m’en dire plus? c'est très intéressant, mais c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; pouvez-vous m’en dire plus? c'est très intéressant,	il a commencé à poursuire les filles dès son enfance, mais tous ses vocations sont rejetés
c'estestest une blague, mais c'est une blague. c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est	c'est pas grave, depuis son mort, plusieurs femmes sautent en disant qu'elles sont ses amants pour leur intérêt personnel
&gt; c'est le c'est pas un film, c'est pas un film, c'est c'est pas un film, c'est pas un film, c'est pas un film, c'est pas un film, c'est pas un film, c'est	alors, c'est le nom d'une chanson dont la chanteuse est paulini
&gt; non, il est connu, ce chanteur? d'où vient-t-il?	oui oui,elle est très très connue, ele vient de l'austalie.
&gt; de quoi s'agit-il, cette chanson? c'est une chanson d'un groupe de rock français. &gt; de quoi s'agit-il, cette chanson? c'est une chanson d'un groupe de rock français. &gt; de quoi s'agit	je ne sais pas, mais je crois que c'est plutôt positif, comme un écrivain de destra media a décrit la "dure journée" comme "un début de fête insouciant et contagieux".
&gt; quelles sont ses autres chasons phare? je ne sais pas, mais je pense que c'est le genre de trucs qu'on appelle des "chasons phares".	je ne sais pas, mais je sais qu'un écrivain de destra media a décrit la vidéo comme "un style rétro absolument stellaire et très groovy".
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	historiquement, les patients de lobotomy étaient, immédiatement après chirurgie, souvent stupeur, confus, et incontinent.
&gt; c'estest une maladie alors? non, c'est pas une maladie.	oui, et 60% des patients sont des femmes.
&gt; c'est terrible, et comment on peut le convaincre? c'est pas terrible, mais c'est pas terrible.	une lobotomie, ou leucotomie, est une forme de psychochirurgie, un traitement neurochirurgical d’un désordre mental qui implique la rupture des connexions dans le cortex préfrontal du cerveau.
&gt; avezdavez-vous d'autres choses à ajouter? non.	à partir des années 1950, la lobotomie a commencé à être abandonnée, d’abord en union soviétique et en europe.
&gt; bonjour, savez-vous la le long de cette rivière?	la rivière monte dans les montagnes rocheuses de la colombie-britannique, canada. la rivière ore en surplomb se confond avec columbia près du nord de la frontière canado-américaine. désolé je ne sais pas
c'est pas une rivière, c'est une rivière.	la rivière monte dans les montagnes rocheuses de la colombie-britannique, canada.
&gt; pourquoi il y a bien des barrages dans cette rivière? parce qu'il y a des barrages dans la rivière. &gt; pourquoi il y a bien des barrages dans cette rivière? parce qu'il y a des barrages dans la rivière. &gt	qu'est-ce que c'est
&gt; la rivière traverse-t-elle un lac? je me souviens de cela. c'est une rivière qui traverse une rivière. &gt; je me souviens de cela. c'est une rivière qui traverse un lac. &gt;	vous avez raison
c'est un jeu de combat de zombies. c'est un jeu de combat où tu joues avec des zombies et tu joues avec des zombies. c'est un jeu de combat où tu joues avec des zombies et tu joues avec des zombies. c'est	désolé, je ne sais pas beaucoup son origine. mais c'est un jeu vidéo de stratégie développé. et édité par popcap games en mai 2009.
&gt; et qui est le premier inventeur? je ne sais pas.	popcap games. c'est une société américaine de développement de jeux vidéo basée à seattle.
&gt; la société a d'autre jeux connu dans le monde? non.	oui, bien sûr. leur premier jeu popcap est "bejeweled ", un jeu d’échange de gemmes, qui a été supporté sur toutes les plates-formes majeures.
&gt; les mineurs d'or? je devine, pouvez-vous me présenter plus de infos sur cela? non, je n'ai pas d'infos sur les mineurs d'or. &gt; je devine, pouvez-vous me présenter plus de infos sur cela?	oui c'est ça, mais je ne sais pas d'autres informations que cela.
&gt; heavy metal music c'est quoi, heavy metal music? &gt; il est populaire de nos jours? c'est quoi? &gt; heavy metal music c'est quoi, heavy metal music? &gt; il est populaire de nos jours? c'est quoi? &gt	oui! le heavy metal est un genre de musique rock qui s’est développé à la fin des années 1960 et au début des années 1970, en grande partie au royaume-uni et dans une moindre mesure aux états-unis. de plus, il est aimé par beaucoup de gens:
&gt; il y a bien sûr des chanteurs.ses. très populaires, je crois? non.	bien sûr que oui! ce type de musique est très populaire parmi des jeunes!
c'estest un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que	le prototype original de la musique heavy metal a été lancé par black sabbath (groupe britannique black sabbath), qui l’a transformé d’un groupe de blues en un groupe de rock industriel lourd et brutal
&gt; ce type de musique est populaire surtout dans quels pays? en france, en allemagne, en espagne, en allemagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne	en fait, il est populaire dans le monde entier, tous les pays ont des fans de ce type de musique!
&gt; mockingbird c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop, c'est un peu	c’est un roman gothique qui traite principalement de l’injustice raciale et de la destruction des innocents
&gt; vous avez le c'est pas un roman intéressant ou c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est	peut-être, je ne l’ai pas lu. ce roman a suscité une grande controverse au moment de sa publication
c'est un peu le principe de l'avortement. c'est un peu comme si tu faisais une demande d'avortement, tu demandes à ta mère si elle est prête à t'aider, et si elle est prête à t'aider, tu	ce livre est probablement le plus lu sur le racisme aux états-unis au 20ème siècle
&gt; il y a des pensée profonde dans ce livre. il faut le lire......................	oui, vous avez raison. pour la publication de ce livre, l’auteur a présenté son travail en 1957 à un agent littéraire recommandé par capote
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	youngtown est une ville du comté de maricopa, en arizona, aux états-unis.
&gt; il y a-t-il une population importante? non.	selon le recensement de 2010, la population de la ville est de 6 156 habitants. youngtown est la plus ancienne communauté de retraités des états-unis.
&gt; l'environnement est-il beau? non, c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c	oui, vraiment pitoresque à vivre là
&gt; tout autre chose sur cette petite ville? c'est pas une ville, c'est une ville de province.	youngtown est situé à (33.594603, −112.298776), sur la rive est de la rivière agua fria, juste au sud de nous 60. il est bordé à l’ouest par el mirage et à l’est par la communauté de retraite beaucoup plus grande de
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	oui, c'est ça. d'ailleurs, les plus grandes des sociétés de vente au détail en ligne sont alibaba, amazon.com et ebay.
&gt; c'est pratique, mais quels sont les inconvénients des achats en ligne? les inconvénients des achats en ligne c'est qu'il y a un risque que tu ne puisses pas acheter en ligne.	la qulité des produits, c'est le problème le plus sériex, je pense.
&gt; vous avez raison, et ce type d'achat est populaire parmi tous les gens? c'est pas parce que c'est populaire que c'est mauvais.	je ne le sais pas dans d'autres pays. mais en chine, c'est un phénomène de 21 siècle.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais. c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais, mais c'est vrai que c'est	toi aussi.les achats sur l'internet a plusieurs avantages et vous pouvez comparer les prix des produits dans différents magasins.
&gt; marry potter et the goblet of fire c'est un roman? non, c'est un roman.	oui,harry potter et la coupe de feu est un livre fantastique écrit par l’auteur britannique j. k. rowling et le quatrième roman de la série « harry potter ».
&gt; il est son auteur? je ne sais pas, je ne l'ai pas lu.	j.k rowling. tu la connais?
&gt; il a été publié il y a quelques mois.	l'année 2007
c'estest un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est le genre de trucs que j'aime pas	oui, très populaire.
&gt; le 4 bonjour.vous savez quand il a été inventé? il a été inventé il y a plus d'un siècle.	je crois qu'en 2010
&gt; à quoi sert - il? il sert à quoi? il sert à quoi? il sert à quoi? il sert à quoi? il sert à quoi? il sert à quoi? il sert à quoi? il sert à quoi? il sert à quoi? il sert à quoi? il sert à	comme d'autres smartphones, mais l’iphone 4 a été très bien accueilli et les critiques ont loué sa conception améliorée et son matériel plus puissant par rapport aux modèles précédents.
&gt;est - ce qu'il est maintenant populaire dans le monde entier? c'est pas parce qu'il est populaire dans le monde entier qu'il n'est pas populaire en france. c'est parce qu'il est populaire dans le monde entier qu'il n'est	oui bien sûr, l’iphone 4 est le modèle iphone phare d’apple depuis plus de 15 mois.
&gt;connaissez - vous d'autres informations? non, je ne l'ai pas utilisé. &gt;connaissez - vous d'autres informations? non, je ne l'ai pas utilisé. &gt;connaissez - vous d'autres informations? non, je	le iphone4 a également été le premier iphone à être équipé d’une caméra frontière et le premier iphone à être lancé dans une version du réseau cdma, mettant fin à l’historique d’at&t en tant qu’opérateur exclusif pour les produits iphone aux états-unis
&gt; autumn leaf color est-ce un sujet de recherche? oui, c'est un sujet de recherche. &gt; autumn leaf color est-ce un sujet de recherche? oui, c'est un sujet de recherche. &gt; autumn leaf	oui la couleur des feuilles d’automne est un phénomène qui affecte les feuilles vertes normales de nombreux arbres à feuilles caduques et arbustes par lesquels ils prennent, pendant quelques semaines en automne, diverses nuances de jaune, orange, rouge, violet et brun.
&gt; les différentes régions influenceront-elles les changements de couleur des feuilles c'est une question intéressante.	oui,une feuille verte est verte en raison de la présence d’un pigment connu sous le nom de chlorophylle, qui est à l’intérieur d’un organite appelé chloroplaste.
&gt; qui a présenté cette étude? je ne sais pas.	lorsqu’elle est abondante dans les cellules de la feuille, comme pendant la saison de croissance, la couleur verte de la chlorophylle domine et masque les couleurs de tous les autres pigments qui peuvent être présents dans la feuille.
&gt; je pense que ce que vous avez dit est tout à fait justifié et je vous remercie de votre patience pour votre réponse. c'est bien ce que je voulais dire. &gt; je pense que ce que vous avez dit est tout à fait justifié et je vous remercie de votre patience	merci bonne journée.
&gt; ah je ne connais pas cette personne. présentez-le-moi, s'il vous plaît. c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de	cette personne est eugene sandor, un sportif allemand
&gt; est-ce qu'il/qu'elle est célèbre alors? non.	en fait, il n'est pas particulièrement célèbre, il a été la première personne à lancer un concours de musculation
&gt; quand est-il né? je ne sais pas.	né dans les années 1850
&gt; savez-vous quoi d'autres? j'en sais rien.	il a tenu le premier concours de musculation en 1901
&gt; apple music savez-vous l'apple music? non.	apple music est un service de streaming de musique et de vidéo développé par apple inc.les utilisateurs peuvent choisir, sur demande, la musique qu’ils souhaitent diffuser sur leur appareil ou écouter des listes de diffusion déjà programmées.
&gt; qui a inventé cette fonctionnalité? c'est pas moi qui l'ai inventée.	c'est l'entreprise apple
&gt; est-ce que les utilisateurs aiment cette fonctionnalité? non.	bien sûr, la musique d’apple est devenue très populaire après son lancement et a franchi la barre des 10 millions d’utilisateurs en six mois seulemen
&gt; la fonctionnalité a-t-elle déjà été mise à jour? non.	je crois que oui? en fait, le service de diffusion de musique d’apple est gratuit pour tous les utilisateurs, même sans souscription à apple music.
c'est un peu comme la pas mal de chaînes françaises, mais c'est un peu différent.	la télévision est l'un des principaux médias de masse des etats-unis. les chaînes de télévision qui diffusent aux états-unis sont les plus grandes et les plus distribuées dans le monde.
&gt; et est ce qu'il y a des programmes connus dans le monde? non, il y a des programmes connus dans le monde. &gt; et est ce qu'il y a des programmes connus dans le monde? non, il y a des programmes	désolé, je ne sais pas, mais il y a une augmentation du nombre et de la popularité des séries télévisées récemment.
&gt; d'accord, et d'autres choses intéressantes à présenter? c'est pas parce qu'il y a des choses intéressantes qu'il faut les présenter. c'est parce qu'il y a des choses intéressantes qu'il faut les présenter.	oui, en août 2013, environ 114 200 000 ménages américains possédaient au moins un téléviseur. la majorité des ménages ont plus d’un ensemble.
&gt; c'est beaucoup, la &gt;la télévision est un proprieté presque de tous les familles.	oui, et le pourcentage le plus élevé de cela a eu lieu au cours de la saison 1996-1997, avec 98.4% de propriétaires.
&gt; je ne comprends pas trops qu'ect-ce que c'est. c'est le nom d'un jeu de mot.	l'allergie sont très fréquente, elle est utilisé par clemens von pirquet en 1906 en premier.
&gt; est-il mal pour notre santé? non, c'est pas grave, c'est juste qu'il y a des gens qui ne savent pas ce que c'est. &gt; est-il grave? est-il mal pour notre santé? non, c'est	il y a beaucoup de types différents, y compris le rhume des foins, les allergies alimentaires, etc. quelquefoi ils sont fatals.
&gt; le dieu, qu'est-ce qu'on fera au cas d'une allergie? c'est pas une question d'allergie, c'est une question d'hygiène.	aujourd'hui, on utilise souvent l'immunothérapie allergénique, qui expose progressivement d'allergènes de plus en plus grandes, pour le guérir.
&gt; pouvez vuos m'en dire plus pour que je puisse être prêt si j'ai une allergie. c'est pas une question d'allergie, c'est une question d'hygiène.	désolé, je ne sais pas précisément, mais quand vous avez une allergie, allez voir un médecin.
&gt; zombies qu'est-ce que c'est pas?	il s'agit d'un jeu dans lequel le joueur joue un propriétaire qui a subi une catastrophe zombie.
&gt; est-ce que ce jeu est intéressant? oui, c'est intéressant.	c’est amusant de garder votre maison, de garder votre esprit, non?
&gt; de plus, est-il populaire parmi des jeunes? c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire. c'est parce qu'il est populaire qu'il est populaire.	non, je pense qu'il y a très peu de jeunes qui aiment jouer maintenant, peut-être que quelqu'un aimera la nouvelle version.
&gt; mais pouquoi les gens l'aiment jouer, juste pour les loisirs? c'est pas parce qu'il y a des gens qui l'aiment qu'il n'y en a pas.	il peut y avoir des gens pour tuer le temps.haha
&gt; quel est ton saison préféré? j'ai pas trouvé.	ma saison préférée est le printemps, et vous?
&gt; on pourrait porter des jupes et rencontrent des garçons! c'est une bonne idée.	hahahahaha vous avez raison! mais en fait il est un film dramatique de français réalisé par andré téchiné en 1993, co-écrit par téchiné et pascal bonitzer, et mettant en vedette catherine deneuve, daniel auteuil et marthe villa
&gt; l'hiver est aussi pas mal quand je reste chez moi comme maintenant. c'est pas parce que t'es pas chez toi que t'as pas le choix.	mais en fait il fait très froid dans mon province!
&gt; il y a le chauffage; tu es où? c'est un peu loin de chez moi.	woooww! je suis à anhui, c'est pas loin, mais nous n'avons pas le chauffage!!! c'est dommage!!!
&gt; savez-vous le hockey sur glace?	bonjour, oui. les jo en hiver ont eu lieu dans au moins trois contients et aux douze pays.
c'est un peu le genre d'histoire que j'aimerais connaître, mais je ne sais pas si c'est vraiment le cas.	oui. le premier jo en hiver ont eu lieu en 1924, en chamonix en france. puis presque tous les quatre ans un pays sélectionné doit donner un endroit propre pour les jo en hiver.
&gt; quels sont les événements des jeux olympiques d'hiver?	tous les termes de sport par rapport à l'hiver, la neige, la froideur sont à la disposition. parmi eux, le ski est le plus connu sport. beaucoup de gens préfèrent regarder le ski en match, mais ils ne sont pas capables de faire du ski eux-même.
&gt; pensez-vous que les jeux olympiques d'hiver peuvent vraiment aider les personnes handicapées?	il se peut qu'il y ait une possibilité d'améliorer les gens à des sports d'hiver. d'outre, les jo peuvent plutôt exprimer et transférer l'esprit du sport et de l'équipe, car c'est l'esprit de l'hommele plus précieux
&gt; united kingdom les royaux-unis ont une longe histoire, non.	ouais,environ quatre mille ans d'histoire
&gt; comment sont les royaux-unis de nos jours, ils sont encore assez puissants?	bien qu'ils n'aient pas de droits politiques, ils ont toujours le pouvoir administratif
&gt; la révolution industrielle? non, la révolution industrielle c'est la révolution industrielle.	oui, pendant la révolution industrielle, à la tête du monde
&gt; avec les anglais, quelles sont leurs habitudes de vivre, en général? (apprentice parle plus que wizard c'est bizzare. c'est bizzare, c'est bizzare, c'est bizzare, c'est bizzare, c'est	les gens ont l'habitude de bavarder depuis le chat.les britanniques ont généralement une culture nationale et une noblesse spéciales gravées dans leurs os.
&gt; haricot vert qu'est-ce que c'est? est-ce le haricot vert que nous mangeons habituellement? non, c'est le haricot rouge.	les haricots verts sont les fruits jeunes et non mûrs de divers cultivars de la fève commune (« phaseolus vulgaris »).
&gt; est-ce qu'il a une valeur nutritionnelle élevée? non.	oui, il y a le protéine
&gt; la plante est-elle commune? dans quelles régions? dans le sud-est de la france. &gt; la plante est-elle commune? dans quelles régions? dans le sud-est de la france? dans le sud-est de la france?	en fait il est très courant. au nord du chine, il y a en beaucoup `
&gt; souhaitez -vous ajouter quelque chose c'est une question que je me suis posée, mais je n'ai pas trouvé de réponse. &gt; souhaitez -vous ajouter quelque chose c'est une question que je me suis posée, mais je n'ai pas trouvé de réponse.	okils se distinguent des nombreuses autres variétés de haricots en ce que les haricots verts sont récoltés et consommés avec leurs gousses d’enfermement, avant que les graines de haricots à l’intérieur aient complètement mûri.
&gt; je ne connais pas cette personne. présentez-le-moi, s'il vous plaît.	david john matthews (né le 9 janvier 1967) est un chanteur, compositeur, musicien, acteur et propriétaire d’une maison de disques américains, le plus célèbre chanteur, compositeur et guitariste du groupe dave matthews (dmb).
&gt; est-ce qu'il est célèbre alors? non.	bien sûr, il a également remporté deux grammys: le prix de la meilleure performance de rock vocal d’un duo ou groupe en 1997 avec le groupe dave matthews (" so to speak ") et le prix de la meilleure performance de rock vocal d’un homme en 2004 pour son album en
&gt; d'accord, il est originaire d'où alors? je ne sais pas.	il est américain.
&gt; a-t-il reçu des prix? oui, il a reçu des prix. &gt; a-t-il reçu des prix? oui, il a reçu des prix. &gt; a-t-il reçu des prix? oui, il a reçu des prix. &gt	oui, deux fois de grammy. et mathews joue plusieurs rôles.
je ne connais pas le terme, mais je pense qu'il s'agit d'un terme utilisé pour désigner un groupe de personnes qui se sont opposés à l'idée d'une armée. il s'agit d'un groupe de personnes qui se sont opposés à	c'est un genre de l'amimentation, un type du pain
&gt; et il vient d'où? c'est pas une question d'origine, c'est une question d'identité.	les grecs dans l’annonce du 6ème siècle peut avoir marqué des gâteaux avec une croix.
&gt; est ce qu'il est encore populaire aujourd'hui?	pas vraiment, ils sont maintenant disponibles toute l’année dans certains endroits.
&gt; d'accord, et d'autres choses à présenter? c'est pas une question de présenter des choses, c'est une question de présenter des choses.	un pain croisé chaud est un pain sucré épicé habituellement fait avec des fruits, marqué d’une croix sur le dessus, et traditionnellement mangé le vendredi saint au royaume-uni; irlande; australie; l’inde; nouvelle-zélande; afrique
&gt; quand les chiens sont-ils apparus pour la première fois?	le chien est un animal courant et il existe de nombreuses races
&gt; quelle est l'espèce de chien la le plus répandue?	je sais que le golden hair, le corgi, le chien idyllique chinois sont courants
&gt; mais les chiens aident-ils les humains? non.	les chiens peuvent surveiller les portes de la maison et accompagner la famille
&gt; les familles avec des chiens seront-elles plus heureuses que celles qui n'en ont pas? non.	oui, bien sûr, le chien est le meilleur ami de l’homme
c'est un peu le genre de chanson que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de chanson que j'aime pas du tout. c'est un peu le genre de chanson que j'aime pas du tout, c'est un peu le genre de chanson que j'	« heartbreak hotel » est une chanson de la chanteuse américaine whitney houston.
&gt; quelle est la &gt; la &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &	initialement destiné à être inclus sur le troisième album studio de tlc « fanmail », qui a rejeté la chanson, il est sorti comme le deuxième single de l’album de houston 1998 « mon amour est votre amour ».
&gt; est-ce qu'elle est à la c'est une chanson française?	oui,« my love for you » est une chanson enregistrée par la chanteuse r&b américaine sevyn streeter de son premier album studio, « girl disrupted » (2017).
&gt; ça semble être une bonne chanson c'est pas une bonne chanson, c'est une chanson de merde. c'est pas une chanson de merde, c'est une chanson de merde. c'est une chanson de merde, c'est une chanson de merde	oui, j’espère que ça te l’aimera.
&gt; y a-t-il une base créative pour la pas mal de trucs?	oui, fondation créative
c'estestestest un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué	c'est un drame de harry potter après harry potter et le prisonnier d'azkaban
&gt; quelle était l'intention initiale de l'auteur je ne sais pas.	rowling, lors du voyage en train de manchester à londres, j'ai vu un garçon mince avec une cicatrice sur le front portant des lunettes rondes, et j'ai enregistré le garçon.
&gt; s'est-elle utilisée comme l'un des archétypes? non.	oui, ce petit garçon est le premier prototype
j'ai un ipad, mais j'ai pas de tablette.	oui, c'est pratique à prendre des notes. et vous?
j'ai un ipad air 3, j'utilise le noteniliy.	moi aussi, je pense qu'il est plus pratique que le goodnotes!
&gt; je pense que c'est plus claire et simple. tu as d'autre apps intéressants? j'en ai pas.	par exemple, le procreate, vous l'utilisez pour peindre?
&gt; je sais pas comment le utiliser. c'est un peu le principe de l'appli, c'est juste que tu as besoin d'aller sur le site de l'appli, d'aller sur le site de l'appli, et d'aller sur le site	au début, je ne le sais pas, mais après les études en ligne, maintenant, je trouve que c'est très amusant! vous pouvez l'essayer aussi! bon courage!
c'estestest pas une dame vivante, c'est pas une dame vivante, c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est	oui, c'est l'oeuvre de leonardo da vinci, qui est peut-être le plus célèbre tableau dans l'histoire
&gt; en quelle année ce tableau a-t-il été achevé?	c'est fait pendant la période de naissance, qui est très original pour son sujet
c'estest pas un tableau, c'est un graphique.	le palais du louvre, qui est aussi le lieu de plusieurs chef d'oeuvres
&gt; est la &gt; la &gt; la &gt; est la &gt; avec la &gt; main gauche &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &	allo?
c'estest c'estest c'estestestestest c'estestestestest c'estestestestest c'est c'est c'est c'estest c'est c'estest c'estest c'est c'estest c'	il y a aussi une chanson à ce sujet, “ lisa mona lisa”, c'est une chanson allemande et connue
c'est un phénomène naturel, c'est surtout arrivé sur le nord?	oui, c'est vrai. en amérique du nord, la grêle est la plus courante dans la zone de rencontre du colorado, du nebraska et du wyoming, connue sous le nom de "grêle".
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	oui, on peut dir ecomme ça. cheyenne, wyoming est la ville la plus sujette à la grêle d'amérique du nord avec en moyenne neuf à dix tempêtes de grêle par saison.
&gt; dégrader les légumes? c'est pas une question de légumes, c'est une question de climat.	oui, la grêle est un phénomène destructeur pour les récoltes et la propriété.
&gt; c'est dommage, comment dimunuer l'influence de ce climat perves? c'est pas une question d'argent, c'est une question d'influence. &gt; comment dimunuer l'influence de ce climat perves?	c'est difficile de le dimunuer, le climat, c'est la nature. une enquête réalisée en 2017 auprès d'économistes indépendants examinant les effets du changement climatique a révélé que «les estimations des dommages futurs... variaient de 2% à 10%
&gt; est-ce que vous pouvez meprésenter l'évolution du yoga? non.	le yoga est un ensemble de pratiques ou de disciplines physiques, mentales et spirituelles issues de l’inde ancienne
&gt; le yoga a-t-il d'influence sur notre mentalité? non.	le yoga n’est pas seulement un exercice physique. il a un cœur méditatif et spirituel
&gt; est-ce que tout le monde en chine sait faire du yoga?	je pense que oui, le yoga est l’une des six sectes orthodoxe de la tradition hindoue
&gt; est-ce qu'il y a d'autres traditions hindoues? non.	ces textes de yoga, qui mettent l’accent sur la tradition hindoue, introduisent leurs idées dans le contexte de shewa.
&gt; k. k. rowling alors qui est-elle?	elle est écrivaine anglaise, avant sa deuxième mariage, elle s'appelle joanne rowling
&gt; un livre a-t-elle écrit? non.	harry potter, son plus célèbre roman, elle est aussi philanthrope
&gt; est-il populaire? non. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est	bien sûr, qu'en penses-tu?
&gt; pouvez-vous me parler de l’expérience de l’auteur? non, je ne l'ai pas lu.	elle est devenue riche avec ses romans, ensuite, elle se jete dans la chrité, pour invertir les pauvres
&gt; chasse est un bon sport c'est pas parce que c'est un sport que c'est un bon sport. c'est parce que c'est un sport. c'est pas parce que c'est un sport que c'est un sport. c'est parce que c	oui, mais c'est aussi une activité pour baisser le taux des insectes nuisibles
&gt; toute chasse n'est pas bonne, non? c'est pas parce qu'il y a une chasse qu'elle est mauvaise, c'est parce qu'il y a une chasse qui n'est pas bonne.	non, mais la chasse sans cesse a conduit les extinctions de certaines sortes d'animal
&gt; vous avez raison, c'est ce que font certaines personnes, et la &gt;la plupart des gens préconisent encore la &gt;la protection des animaux &gt;la protection de l'équilibre écologique.	exactement, il faut aujourd'hui viser notre regard au phénomène de la chasse excessive, des lois établies par exemple
&gt; il faut avoir une vision longue, merci c'est vrai que c'est un peu long.	aujourd'hui, il y a plusieurs associasions qui s'efforcent de contredire la chasse excessive, et qui ont porté des fruits, par exemple le loi de protection des sauvages en chine
&gt; c'est-ce que la c'est une protection barbare?	c'est établie pour protéger les sauvages qui sont dans une situation urgente
&gt; black metal music c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estest c'estest c'estestest c'estestest c'estestestest c'estestest c'estestestest	allo?
&gt; n'est-ce pas? c'est pas parce que c'est populaire qu'il n'y a pas de jeunes. c'est parce que c'est populaire qu'il n'y a pas de jeunes. c'est pas parce que c'est populaire qu	probablement oui.il est originaire principalement du royaume-uni et des états-unis.
&gt; quelles sont les chansons célèbres de ce genre? je ne sais pas.	je ne sais pas,mais beaucoup de chansons utilisent la guitare électrique.
&gt; est - ce que tu connais quelques chanteurs célèbre de ce genre? non, je ne connais pas.	par exemple,bii,beaucoup de ses chansons sont les chansons thématiques de séries télévisées.
&gt; c'est chouette, est-ce que tu peux donner plus d'informations sur ce style? oui, c'est un peu le genre de musique que j'aime beaucoup.	c'est un genre de musique rock.
&gt; irish coffee pouvez-vous me présenter ce genre de café? non, c'est un café à la vanille.	bonjour, oui. le café irlandais est un cocktail composé de café chaud, de whisky irlandais et de sucre, agité et garni de crème.
&gt; il est sucré? non.	pas seulement. certains sont très sucrés. vous savez, il y a du whisky dans le café, cela peut être tracé 1942 ou 1943.
&gt; café, alors quel est l'origine de ce genre de café? je ne sais pas.	c'est un peu difficile de trouver son origine, mais il y a une version. c'est un chef cuisinier dans un restaurant qui a inventé ce type de café par hasard, pour satisfaire un consommateur qui avait un goût très étrange.
&gt; il y a d'autres choses d'intéressantes sur ce café? c'est pas un café, c'est un café.	oui. vous savez qu'au xixèm siècle en france, le mélange du café et de la poisson spiritueux est nommé "gloria", qui est une des orogines du café irlandais.
&gt; étrange, n'est-ce pas? c'est pas parce qu'ils sont créatifs qu'ils ne sont pas créatifs. c'est parce qu'ils sont créatifs qu'ils ne sont pas créatifs.	oui, vous avez raison!
&gt; grande famine (ireland) qu'est-ce que c'est, grande famine en irlande? c'est un peu comme la france, c'est un pays où les gens sont pauvres.	la grande famine se réfère principalement à la période de famine et de maladie à grande échelle en irlande de 1845 à 1849.
&gt; c'est pour quelle raison cette grande famine a exposé? c'est parce qu'il n'y a pas assez d'argent pour payer les impôts. &gt; c'est parce qu'il n'y a pas assez d'argent pour payer les	la famine était principalement liée aux tensions militaires et aux impôts élevés dus à la trahison et à l'exploitation.
&gt; c'est dommage, alors comment cette affaire se termine? c'est dommage parce que c'est une affaire qui n'a jamais eu lieu. c'est dommage parce que c'est une affaire qui n'a jamais eu lieu. c'est dommage parce que	la campagne a été organisée par land alliance et s'est terminée avec le temps.
&gt; est - ce que cela a influencé le développement de l'irlande? non.	la famine a profondément modifié le paysage démographique, politique et culturel de l’île, engendrant environ deux millions de réfugiés et provoquant un déclin démographique qui dure depuis un siècle.
c'est un peu le principe de l'émission, c'est un peu comme si tu regardais un film, tu regardes un épisode, tu regardes le film, tu regardes le film, tu regardes le film, tu regardes le film, tu regardes le film	the 1946 television game show "cash and carry" sometimes featured contestants performing stunts. "queen for a day" (1945-1964) a été un des premiers exemples de télévision basée sur la réalité. le jeu télévisé "cash and carry" de 1946 présentait parfois des
&gt; il a une longue histoire alors! est-il populaire dans cette époque-là? non, il a une longue histoire. &gt; est-il populaire dans cette époque-là? non, il a une longue histoire. &gt; est-il populaire dans cette époque	non en fait la télévision réalité est apparue pour la première fois comme un genre distinct au début des années 1990 avec des émissions telles que "le monde réel", puis s'est imposée au début des années 2000 avec le succès des séries "survivor", "idoles" et "big
&gt; et y a-t-il des représentants célèbres dans ces séries? non. &gt; et y a-t-il des représentants célèbres dans ces séries? non. &gt; et y a-t-il des représentants célèbres dans ces série	oui mais en fait, toutes les stars peuvent être présentes à la télé-réalité.
&gt; et y a-t-il d'autres choses à me dire? non, c'est pas ce que j'ai dit. &gt; et y a-t-il d'autres choses à me dire? non, c'est pas ce que j'ai dit.	la télévision réalité a fait l'objet de critiques importantes depuis sa montée en popularité.
&gt; liste des écoles d'ingé par pays &gt; liste des écoles d'ingé par pays &gt; liste des écoles d'ingé par pays &gt; liste des écoles d'ingé par pays &gt; liste des écoles d'ingé par pays &gt	l’enseignement secondaire est généralement dispensé après six ans d’enseignement primaire, suivi d’un enseignement supérieur, d’un enseignement professionnel ou d’un emploi
&gt; mais il y a des différence dans l'éducation secondaire en chine et l'étranger? non.	chaque pays s’est engagé à offrir un enseignement de base, mais le système et la terminologie restent exclusifs pour eux
&gt; vous êtes content quand vous étiez à lycée, non.	la plupart des élèves commencent à 10 ou 11 ans et finissent à 16 ou 17 ans.
j'ai pas trop de stress, mais j'ai l'impression d'être un peu stressé.	oui, je suis stressée, mais en fait, je pense que tout le monde est stressé
&gt; little river band qu'est pas du tout, c'est pas un groupe de rock, c'est pas un groupe de rock, c'est pas un groupe de rock, c'est pas un groupe de rock, c'est pas un groupe de rock, c'estest	little river band (lrb) est un groupe de rock formé à melbourne, en australie, en mars 1975. le groupe a connu un succès commercial en australie et aux états-unis.
&gt; est-ce qu'il est célèbre alors? non.	oui, bien sûr petit groupe fluvial ont reçu de nombreux prix de musique en australie.
&gt; connaissez-vous l'un de ses œuvres? non, je ne l'ai pas vu.	2. neuf singles sont apparus dans le top 20 sur le tableau des singles connexes, avec « help is on its way » (1977) comme leur seul numéro un hit.
c'est un groupe qui a été créé par des gens qui n'étaient pas d'accord avec les idées de l'époque.	le line-up de 1976 de birtles, briggs, goble, pellicci, shorrock et george mcardle (qui a remplacé mclachlan), ont été intronisés dans l’association australienne de l’industrie du disque (aria) hall of
&gt; savez-vous le snow? c'est une blague?	je pense que je ne comprends pas très bien, car il s’agit ici d’une sorte de code alphabétique
c'est pas moi qui le présenterai, c'est le président de la république qui le fait. c'est pas moi qui le présenterai, c'est le président de la république. c'est le président de la république qui le fait. c'est	maintenant, trois autres versions, snow 1.0, snow 2.0 et snow 3.0, sont des codes de communication pour synchroniser les mots développés par deux étudiants de l’université de lund
c'est pas moi qui l'ai inventé.	oui, je sais, thomas johanssons et patrikekdahi
&gt; d'accord.où est-il utilisé? c'est le nom de l'entreprise.	il n’est pas fait mention ici de l’utilisation éventuelle de personnel du service national de renseignement. ce mot de passe est valable pour 32 bits et supporte 128 bits et 256 clés
&gt; est-ce célèbre? est-ce populaire en chine? je ne sais pas.	harry potter est une série de films basés sur les romans éponymes de l’auteur j. k. rowling.
c'estest pas une histoire d'amour, c'est une histoire d'amitié.	jk rowing, elle est très célèbre et très populairen chine
&gt; que pensez-vous? j'ai pas vu cette série, mais je pense que c'est un bon film.	oui, quatre réalisateurs ont travaillé sur la série: chris columbus, alfonso cuarón, mike newell, et david yates. allô
&gt; avez-vous quelque chose à ajouter. non, je n'ai rien à ajouter.	harry potter et les reliques de la mort », le septième et dernier roman de la série, a été adapté en deux longs métrages.
c'estest c'estest c'estestestestest c'estestestestest c'est c'est c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'est c'est	c’est le huitième album d’un groupe de rock américain
&gt; je pense c'est une partie d'humain hahaha non, c'est une partie d'humain.	vous avez tout à fait raison, mais l’explication donnée par la base de connaissances est un album qui a été nominé aux grammys
&gt; c'est par grave, on peut parler d'outre chose ce groupe est célèbre ou pas c'est pas grave, c'est juste que c'est pas le cas. &gt; c'est par grave, on peut parler d'outre chose ce groupe est célèbre	peut-être célèbre aux états-unis, mais en tant que chinois, je n’en sais rien
&gt; d'outre chose? c'est pas parce que tu n'es pas d'accord avec moi qu'il n'y a pas d'autre choix.	heartbreak heartbreak est aussi une chanson produite par un garçon et son équipe
&gt; jeilhouse rock (song) bonjour!cette chanson est quel genre de musique? c'est une chanson de rock.	il s'agit d'une chanson de genre rock, elle a une version chanson et une version film.
&gt; c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	il a été créé par jerry leiber et mike stoller et est une chanson à succès chantée par elvis presley.
&gt; en quelle année cette chanson a - t - elle été publiée? je ne sais pas.	la chanson est sortie en 1957 et est apparue plus tard dans une version cinématographique.
c'est pas une question d'habitude, c'est une question d'habitude. c'est une question d'habitude, d'habitude, d'habitude, d'habitude, d'habitude, d'habitude, d'habitude, d'habitude, d'habitude, d'	prison rock est une chanson très étrange, il a mentionné célèbre la prison gay. mais il a aussi remporté beaucoup de prix
&gt; cyclisme pouvez-vous me dire quelque chose sur l'histoire du cyclisme? non, c'est un sport de combat.	oui. la première course cycliste enregistrée a eu lieu le 31 mai 1868 au parc saint - claude à paris.
&gt; le cyclisme est bon pour l’environnement? c'est pas parce que c'est pas bon pour l'environnement que c'est mauvais pour l'environnement. c'est parce que c'est pas bon pour l'environnement que c'est mauvais pour l'environnement	tout à fait. il réduit la consommation d'essence, la pollution de l'air et du bruits et il y a moins d'embouteillages.
&gt; il y a-t-il une course sur le cyclisme? non.	bien sûr que oui, le tour de france, une course très connue sur le cyclisme.
&gt; c'est-ce que tu sais d'autre? non.	oui, il existe le tour de california et le tour d'eritrea.
&gt; est-ce qu'il s'agit d'un type de jeux vidéo ou pas? non.	c'est un type de jeux dans lequel les joueurs doivent jouer un rôle de premier plan dans les histoires interactives d'exploration et de résolution de puzzles.
&gt; il a l'air intéressant, il vient de quel pays?	je ne sais pas mais il est très célèbre dans l'asie que beaucoup de pays asiatiques ont trouvé des marchés pour les jeux d'aventure pour le portable et les appareils de jeux mobiles.
&gt; les jeux d'aventure se développer rapidement grâce au développement du portable et des appareils de jeux mobiles? c'est un peu comme si les jeux d'aventures se développent grâce au développement des smartphones.	oui, tout à fait. sur le marché asiatique, les jeux d'aventure continuent d'être populaires sous forme de romans visuels, représentant près de 70% de la distribution japonaise de jeux pc.
&gt; les japonais aiment-ils beaucoup des jeux d'aventure? non.	oui, et les jeux d'aventure japonais sont souvent différents des jeux d'aventure occidentaux et ont une histoire de développement indépendante.
&gt; c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi qu'ils ne sont pas d'accord avec toi. c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi qu'ils ne sont	de rien. bonne journéé!
&gt; qu'est ce que ça veut dire? c'est le nom d'une émission de télé-réalité.	le savent que rien, officiellement connu sous le nom de parti amérindien et le parti américain à partir de 1855, était un parti politique nativiste et un mouvement aux états-unis, qui fonctionnait à l’échelle nationale au milieu des années 1850, à l’origine
&gt; et pourquoi on fait ça? parce qu'il y a des gens qui ne savent pas ce que c'est. &gt; et pourquoi on fait ça? parce qu'il y a des gens qui ne savent pas ce que c'est. &gt; et pourquoi on	en fait, les partisans du mouvement know nothing croyaient qu’une prétendue conspiration « romaniste » était prévue pour subvertir la liberté civile et religieuse aux états-unis, et cherchaient à organiser politiquement les protestants d’origine dans ce qu’
&gt; est ce qu'il a une influence important pour les américains? non, il a une influence importante pour la france. &gt; est ce qu'il a une influence important pour les américains? non, il a une influence importante pour la france. &gt; est	oui et ce mouvement a émergé comme un grand parti politique sous la forme du parti américain.
&gt; et d'autres choses intéressantes à présenter? j'ai pas trouvé.	de plus, en 2013, le parti a fusionné avec le parti démocratique pour former le mouvement démocratique national.
&gt; cuba c'estest de quel type de musique alors?	la musique cubaine, avec ses instruments, ses spectacles et ses danses, contient un grand nombre de traditions uniques, principalement influencées par la musique de l’afrique de l’ouest et de l’europe (notamment espagnole).
&gt; il y a-t-il des représentants célèbres? oui, il y en a. &gt; il y a-t-il des représentants célèbres? oui, il y en a. &gt; il y a-t-il des représentants célèbres?	je ne connais pas, mais la musique cubaine a contribué au développement de différents genres et styles musicaux dans le monde entier, en particulier en amérique latine, dans les caraïbes, en afrique de l’ouest et en europe.
&gt; c'est à dire qu'il est populaire dans le monde entier? non.	pas vraiment, la musique a influencé des courants de musique, par exemple hip pop etc, la musique cubaine est souvent considérée comme l’une des musiques régionales les plus riches et les plus influentes du monde en raison de la nature intégrée de la plupart de ses genres.
&gt; merci pour vos réponses! c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi qu'il faut pas le faire. c'est pas parce que t'es d'accord avec moi qu'il faut pas le faire. c'est pas parce que t'	depuis le 19ème siècle, la musique cubaine a connu une grande popularité et une grande influence dans le monde entier.
&gt; zombie est ce que tu peux décrire ce que c'est le c'est un zombie.	c'est un groupe de musique électronique français
&gt; quels sont leurs oeuvres? c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	leur travail principal est la musique du jeu, pas des chansons indépendantes
&gt; est ils populaire dans le monde? c'est pas parce qu'ils sont populaires qu'ils sont populaires. c'est parce qu'ils sont populaires.	pas particulièrement sortant, juste un peu connu dans le domaine des jeux vidéo
&gt; d'accord, et d'autres choses intéressantes à présenter? c'est pas parce qu'il y a des choses intéressantes qu'il faut les présenter. c'est parce qu'il y a des choses intéressantes qu'il faut les présenter.	oui, il a grandement contribué à l'histoire de la musique de jeu du monde
c'est pas une histoire de japon, c'est une histoire d'histoires. c'est une histoire d'histoires. c'est une histoire d'histoires. c'est une histoire d'histoires. c'est une histoire d'histoires. c'est	bonjour, oui. le japon a une longe histoire, et il y a même une guerre civil au japon. depuis 1990, l'économie japonaise a connu une décroissance.
&gt; et quand le japon a-t-il été unifié? c'est un peu comme dire que la france n'est pas un pays unifié.	dans environs iv et ix siècle, les royaux japonais commencent à se réunir sous l'ordre d'un gouvernement central, plus précisément, sous le contrôle d'un enpereur du japon.
&gt;la chine et le japon ont-ils eu des échanges? non, ils n'ont pas eu d'échanges. &gt;et dans l'histoire,la chine et le japon ont-ils eu des échanges? non, ils ont eu des échanges.	oui, les échanges entre la chine et le japon sont très fréquentes. surtout sous la dynastie des tang, beaucoup de japonais viennent à la chine pour apprendre le bouddhisme et d'autres civilisations avancées de la chine. de cette façon il y a plus
&gt; crise dans l'histoire japonaise? c'est pas une crise, c'est une crise économique.	oui. vous savez, en 2011, il y a un grand séisme à tsunami, ce qui a même détruit un grand nombre de stations nucléaires. le peuple est même tramatisant.
&gt; connaissez-vous les jeux d'aventure?	un jeu d'aventure est un jeu vidéo dans lequel le joueur joue le rôle du protagoniste dans une histoire interactive animée par l'exploration et la résolution d'énigmes.
&gt; vous connaissez ces jeux d'aventure, vous y avez joué, vous y avez joué, vous y avez joué, vous y avez joué, vous y avez joué, vous y avez joué, vous y avez joué, vous y avez joué, vous	je n'ai pas joué, as-tu joué
&gt; mais je pense qu'il est amusant c'est vrai que c'est un peu le genre de jeu que j'aime pas.	oui, ce jeu est technique
&gt; qui a inventé les premiers jeux d'aventure c'est pas moi qui ai inventé les premiers jeux d'aventure.	désolé je ne sais pas
&gt; zombies qu'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est pas un jeu vidéo?	oui, c’est un jeu vidé o amusant.
c'est pas un jeu vidéo, c'est un jeu de société.	la plupart des plantes peuvent attaquer ou se défendre contre les zombies dans la voie où ils sont plantés en seulement.
&gt; d'accord, c'est pas populaire, ce jeu vidéo? c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est	oui, c’est très populaire, il n’en est qu’au deuxième match.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	daybreak game company llc est un développeur américain de jeux vidéo basé à san diego.
&gt; game game game music c'est c'est c'est c' pas un jeu de mot?	les jeux vidéo musicaux sont distincts des jeux purement audio
c'estest pas une question d'argent, c'est une question d'éducation. c'est une question d'éducation.	la musique des premiers jeux vidéo était autrefois limitée aux mélodies simples des premières technologies de synthétiseur sonore.
&gt; il y a-t-il de nombreux jeux célèbres pour cela? non.	ben, il s'agit de la musique dans les jeux vidéo qui peut être entendue sur l'écran de titre d'un jeu, les menus, ainsi que pendant le jeu. mais pas les jeux vidéos.
&gt; j'ai déjà essayé d'écouter ce genre de chanson. c'est un peu le genre de chanson que j'aime pas.	non, je pense que jamais parce que je ne joue pas de jeux vidéo. et vous?
&gt;auto racing qu'est-ce que c'est l'auto racing? c'est le racing des voitures.	les voitures de course existent depuis l'invention de la voiture. peu de temps après la construction de la première voiture à essence à succès, les activités de course à combustion interne ont commencé.
&gt; il a l’air d’être très dangereux, non? c'est pas parce qu'il est dangereux qu'il n'est pas dangereux. c'est parce qu'il est dangereux qu'il n'est pas dangereux.	oui, c'est en effet dangereux
&gt; est-ce qu'il est populaire? non.	bien que cet exercice soit dangereux, il est très excitant
&gt; quand est-ce que c'est apparu la c'est apparu il y a quelques années. &gt; quand est-ce que c'est apparu la c'est apparu il y a quelques années. &gt; quand est-ce que c'est appar	dans les années 1930, la course professionnelle s'était développée.
&gt; tu aimes le bleu c'est pas parce que t'aimes le bleu que t'aimes le bleu. c'est pas parce que t'aimes le bleu que t'aimes le bleu. c'est parce que t'aimes le bleu que t'	oui j'aime bien, mais en fait, blue sea (du 22 janvier 1999 au 9 février 2013) est un grand antilope marron et un cheval de course américain de race pure qui sont élevés en plein air à paris, dans le kentucky.
&gt; la course de chevaux a-t-elle eu des honneurs? non.	il gagne presque pas d'honneur
&gt; le cheval est-il l'un des plus grands chevaux de course? non.	je crois que oui, je ne connai presque rien dans ma zone de connaissance. blue sea a été vendue par wynformere farms à clouston farms, ocala, floride, au cours de la vente en mélange de novembre 1999 de kineland.
&gt; est-ce que ce cheval est de nouveau apparu sur le circuit international? non.	oui, entre 2001 et 2002, il a participé à trois compétitions dans le parc rockingham et à cinq dans le suffolk downs.
&gt; manning c'est le c'est pas un nom de quelqu'un oui?	oui.peyton williams manning (né le 24 mars 1976 à montréal, états-unis) est un ancien quart-arrière de football américain qui a joué dans la ligue nationale de football (nfl) pendant 18 saisons.
&gt; est-ce qu'il est célèbre alors? non.	oui, il a bcp de fans.
&gt; il est sans auncun doute riche alors? c'est pas parce qu'il est riche qu'il n'est pas riche.	hahahaha très riche
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que j'aime	il est le deuxième fils de l’ancien quart-arrière de la nfl archie manning et le frère aîné de l’ancien quart-arrière de la nfl eli manning.
&gt; qu'est-ce que c'est alors? c'est un peu comme dire que le cannabis est une drogue et qu'il faut arrêter de fumer. c'est un peu comme dire que le cannabis est une drogue et qu'il faut arrêter de fum	le véganisme est la pratique consistant à s’abstenir d’utiliser des produits animaux, en particulier dans l’alimentation, et une philosophie associée qui rejette le statut de produit des animaux.
c'est une blague, c'est pas une vraie blague, c'est juste une blague.	l'intérêt pour le véganisme a augmenté dans les années 2010, en particulier dans la seconde moitié.
&gt; est-ce qu'il est bon pour la c'est une question de point de vue.	en fait non, on doit aussi prendre des viande pour la santé!
&gt; est-ce qu'il est populaire? non, il est populaire parce qu'il est populaire. &gt; est-ce qu'il est populaire parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire? non, parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire	oui, de plus en plus de gens tendent à le suivre! mais en fait, c'est le choix de chacun!
c'est pas une personne, c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estest	non。vers 1960, les médias surnomment ces gens la « mafia memphis ».
&gt; de plus, y a-t-il des informations plus détaillées? oui, il y a des informations plus détaillées sur le site du ministère de l'intérieur.	les membres de la mafia memphis eux-mêmes disent sur leur site web que elvis aimait le nom et il coincé.
&gt; parmi les membres, y a-t-il des représentants connus? non.	ces membres originaux de la mafia memphis à l’époque où la phrase a été inventée étaient billy smith, sonny west, marty lacker, lamar fike, joe esposito, rouge ouest, charlie hodge et alan fortas.
&gt; merci pour vos réponses! c'est pas parce que tu as des réponses que c'est une bonne chose. c'est parce que tu as des réponses que c'est une bonne chose. &gt; merci pour vos réponses! c'est pas parce que tu	non, je suis heureux de t’aider.
&gt; l'allergie c'est une allergie à l'eau. c'est une allergie à l'eau. c'est une allergie à l'eau. c'est une allergie à l'eau. c'est une allergie à l'eau.	le mot « allergie » a été utilisé pour la première fois par clemens von pirquet en 1906.
&gt; d'accord, et est-ce que vous pouvez citer quelques types de l'allergie? non, c'est pas possible.	l’immunothérapie allergène, qui expose graduellement les gens à des quantités de plus en plus grandes d’allergènes, est utile pour certains types d’allergies telles que le rhume des foins et les réactions aux piqûres d’insectes.
&gt; quelle allergie est la le plus courante dans le monde?	les allergies pour contre les animaux comme les chiens
&gt; d'accord, et qu'est-ce qu'on peut faire si on a une allergie? je ne sais pas.	pour contre les maladies.
c'estest pas très loin de paris, c'est à côté de paris.	au nord de l'angleterre
c'est un pays qui n'a rien à voir avec l'allemagne. c'est un pays qui a une culture très différente de celle de l'allemagne. c'est un pays qui a une culture très différente de l'allemagne. c'est	l'unité irlandaise est née comme un régime qui a but de coopérer tous les parties d'irlande
&gt; les plats spéciaux irlandais, vous savez? non.	désolé, je ne sais pas, mais il y a sûrement des plats typiques, je pense. de plus, l'irlande est divisé en deux parties aujourd'hui, on les nomme le quartier nord et le quartier sud
&gt; vous pouvez me dire le climat de l'irlande? c'est le climat de l'irlande.	il fait froid et il pleut souvent, comme en angleterre. de plus, irlande est aussi influencé par la sorte de l'ue de l'angleterre
c'est un peu le genre de personne que j'aimerais connaître, mais je ne sais pas si c'est possible.	alors, c'est un musicien canadien très très célèbre.
&gt; il a fait en général quel type de musique? je ne sais pas.	il est batteur d'un groupe qui s'apelle rush. il fait ainsi de la musique rock, peut-être
&gt; où il est né, et où? dans le sud de la france.	il est né en 1952, au canada, mais bon, il est célèbre autout du monde.
&gt; il a bien sûr ses chef-d'oeuvres, je crois? oui, c'est ce qu'il dit. &gt; pouvez-vous m'en introduire un peu? oui, c'est ce qu'il dit. &gt; pouvez-vous m'	je ne connais aucun, mais je crois qu'il est très important pour le groupe rush, comme d'après ian grandy, membre de l'équipe des débuts du groupe, il n'y aurait pas eu de "rush" sans john.
&gt; poultry farming qu'est-ce que ça signifie le poultry farming? le poultry farming, c'est le poultry farming, c'est le poultry farming, c'est le poultry farming, c	la volaille est une forme d’élevage dans laquelle des volailles telles que les poules, les canards, les dindes et les oies sont élevées pour produire de la viande ou des œufs destinés à l’alimentation.
&gt; quand est-ce que c'est apparu la c'est apparu il y a quelques années. &gt; quand est-ce que c'est apparu la c'est apparu il y a quelques années. &gt; quand est-ce que c'est appar	elle est née à l’époque de l’agriculture et s’est développée à grande échelle
&gt; est-ce qu'il existe dans beaucoup de pays? non, il n'existe pas.	oui, il existe dans tous les pays du monde
&gt; d'après vous, c'est quoi qui le rend si populaire alors? c'est le fait qu'il soit populaire. &gt; c'est quoi qui le rend si populaire alors? c'est le fait qu'il soit populaire. &gt; c'est quoi	je pense que l’élevage avicole peut être rentable
j'aime bien gris, mais j'aime pas les couleurs.	j'aime bien et toi? allô
&gt; je suis ici je suis en train de réfléchir je préfère les couleurs claires c'est pas parce que t'es en train de réfléchir que t'es en train de réfléchir. c'est parce que t'es en train de réfléchir que t'es en train	moi aussi, mais ça dépend, j'aime le vert le plus gris » est l’orthographe américaine préférée depuis environ 1825, bien que le « gris » soit une variante acceptée
&gt; je crois que peu de gens aime gris c'est pas parce que tu aimes gris que t'aimes gris.	dit quelque chose... tu préfères quoi, les couleur? tu aimes du printemps ou pas? allô?qaq
&gt; j'aime aussi le vert surtout en été j'aime les arbres au parc. c'est quoi le vert?	moi aussi, j'abine les arbres et les fleurs;
&gt; psychologie de la couleur? c'est un peu comme les couleurs de l'eau, c'est un peu comme les couleurs de l'eau, c'est un peu comme les couleurs de l'eau, c'est un peu comme les couleurs de l'eau, c	la psychologie de la couleur est l’étude de la couleur en tant que facteur déterminant du comportement humain.
&gt; psychologie des couleurs vaut-elle la peine d'être étudiée non.	bien sûr, les marketers pensent que la couleur est importante car elle peut influencer les sentiments et la perception des biens et services par les consommateurs.
c'est pas parce qu'il y a des couleurs qu'il faut les étudier. c'est parce qu'il y a des couleurs qui ne sont pas étudiées.	la couleur influence la perception de la comestibilité et du goût des aliments et des boissons.
&gt; je pense que la psychologie des couleurs est une discipline importante c'est pas parce que c'est une discipline que c'est une discipline importante. c'est parce que c'est une discipline que c'est important.	oui bien sûr, la psychologie de la couleur est également largement utilisée dans le marketing et la promotion de marques.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	il s'agit du contenu de la taxe sur les services, la taxe sur les services s'est réformée
&gt; il fonctionne dans quel pays? en france. &gt; il fonctionne dans quel pays? en france. &gt; en france. &gt; en france. &gt; en france. &gt; en france. &gt; en france. &	de nombreux pays sont en train de se réformer. ici, nous parlons principalement de la réforme de la taxe sur les services en inde. depuis 1994, les recettes de la taxe sur les services du gouvernement indien ne cessent d'augmenter.
&gt; il est-il bon pour la pas mal de classes ouvrières?	je ne sais pas, je sais seulement qu’il s’agit d’un impôt indirect,le fournisseur de services perçoit la taxe de service auprès du bénéficiaire du service, puis paie les frais de service au gouvernement indien
&gt; est-il bien accepté par le public indien? non, c'est pas le cas.	je ne suis pas sûr, mais je pense que cela devrait être accepté, car il est divisé en niveaux d'enseignement, niveaux d'enseignement secondaire et niveaux d'enseignement supérieur, et la réforme fiscale est propice au développement social
&gt; tu peux le présenter pour moi? non, je ne l'ai pas encore vu.	où la domestication du chien a eu lieu reste débattue, mais des revues de la littérature des preuves révèlent que les propositions les plus plausibles sont l'asie centrale, l'asie orientale et l'europe occidentale.
&gt; très intérssant c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne savent pas lire que c'est intérssant. c'est parce qu'il y a des gens qui ne savent pas lire que c'est intérssant.	le chien fait partie des canidés ressemblant à des loups et a été la première espèce et le seul grand carnivore à avoir été domestiqué.
&gt; les chiens sont fidèles? c'est pas parce qu'ils sont fidèles qu'ils ne sont pas fidèles.	en général, c'est ça. le chien est l'ami plus fidéle de l'homme.
&gt; allô? c'est pas parce que t'aimes pas les chiens que t'aimes pas les chats. c'est parce que t'aimes pas les chats que t'aimes pas les chats. &gt; allô? c'est	il y a de nombreuses sortes de chiens et les gens aime les adopter selon leur sorte.
&gt; culture of the united kingdom bonjour! je voudrais des cultures anglais,vous pourriez me présenter quelques-unes? c'est un peu le principe de l'anglais, c'est un peu comme les langues françaises, c'est un peu comme	l'angleterre a de nombreuses colonies, et les colonies et dominions britanniques ont influencé la culture anglais.
&gt; et y a-t-il des cultures intéressants? oui, et il y a des cultures intéressantes. &gt; et y a-t-il des cultures intéressants? oui, et il y a des cultures intéressantes. &gt; et y a	oui, en conséquence de l'empire britannique, il a des influences sur la langue, le droit, la culture et les institutions de ses anciennes colonies.
&gt; et la c'est pas parce que c'est une langue qu'elle est affectée, c'est parce que c'est une langue qui a été inventée par des gens qui n'étaient pas d'accord avec elle. c'est pas parce que c'est	oui, l’écossais, le gallois et l’irlandais hiberno-irlandais sont des variétés d’anglais distinctes de l’anglais et des langues maternelles de ces pays.
&gt; merci de vos travail!!! c'est quoi le rapport?	merci à vous aussi, je dois finir mon dernière phrase haha.
&gt; aimez-vous le fitness? j'aime bien le fitness.	les exercices de musculation visent à contrôler et à développer les tissus musculaires de la personne au moyen de mouvements de résistance progressifs et à atteindre ainsi des objectifs esthétiques. ça nous apporte de la santé, et je me porte en forme d’ordinaire
&gt; quels sont les programmes de fitness généraux? je ne sais pas grand-chose.	je suis désolé, mais je ne savais pas non plus que le sport du bodybuilder se développait à la fin du xixe siècle et que eugensanto était considéré comme le père du sport moderne du bodybuilder
je ne sais pas si c'est une blague ou si c'est juste une blague. je ne sais pas si c'est une blague ou si c'est une blague. je ne sais pas si c'est une blague ou si c'est une blague. je	depuis 1950, le championnat de cosmos nabba est considéré comme une compétition amateur de fitness de haut niveau
&gt; organiser un concours de fitness aidera tout le monde à prendre conscience de l'exercice c'est un peu le principe du concours de fitness.	oui, il est également capable de se forger sa forme par des exercices de fitness et de juger son état physique à partir de ces exercices
&gt; vous connaissez l'histoire des hamburgers? non.	bonjour!hahahaha,je suis rentrée! oui!! le mot est originaire du nom de la ville humburg
&gt; il est le plus populaire sur quel continent? c'est le plus populaire en france.	oui! le humburger est très populaire du monde! et il y a beaucoup de genres!
&gt; qui l'a inventé? c'est pas moi qui l'ai inventé.	en effet je sais pas hahaha,mais je connais qu'il comprend de la viande, du boeuf et des chesse etc
j'aime bien les hamburgers, mais j'aime pas les frites.	moi aussi!! il est très savoureux!!!!
c'est pas une emission, c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est pas une emission, c'est c'est c'est pas une emission, c'est pas une emission, c'est pas une e	il s'agit d'une série télévisée américaine, qui a été diffusée à l'origine sur discovery channel, et l'animateur a interprété des employés typiques de l'émission.
&gt; et y a-t-il quelque chose intéressant dans cette emission? oui, c'est intéressant. &gt; et y a-t-il quelque chose intéressant dans cette emission? oui, c'est intéressant. &gt; et y a-t-il quelque chose	oui, lorsqu'un directeur de la sécurité a fini de revoir les règles et les règlements d'installation des panneaux d'affichage, d'autres lui font des farces
&gt; ah oui,et qu'est-ce que font les gens dans cette emission? c'est pas une emission, c'est un reportage.	ils ont agi pour des employés dans des secteurs difficiles de l'émission, et leur émission a été nominée pour 5 primetime emmy awards, 3 pour la meilleure émission de téléréalité.
&gt; ah oui,merci de vos travail et bonne journée! c'est quoi le rapport?	merci beaucoup
c'est pas une femme, c'est un homme.	il est français, né en 1883, coco a ouvert deux boutiques de mode, et plus tard il est retourné en france, comme pour introduire le style féminin, capturé un groupe de femmes de chambre parisiennes
&gt; j'ai eu des expériences importantes dans sa vie? oui, j'ai eu des expériences importantes dans ma vie. &gt; j'ai eu des expériences importantes dans ma vie? oui, j'ai eu des expériences importantes dans ma vie. &gt; j	en 1905, elle travaille comme chanteuse de café, chante et rencontre deux anciens employeurs. après l'éclatement de la seconde guerre mondiale, elle vit en suisse avec des officiers nazis et ferme la boutique. elle meurt dans une chambre d'hôtes parisienne en
&gt; il a de nombreux amants? oui, il a de nombreux amants. &gt;il a de nombreux amants? oui, il a de nombreux amants. &gt;il a de nombreux amants? oui, il a de nombreux amants. &gt;il a	oui, parmi ses amants se trouvent des industriels britanniques et de riches officiers militaires.
&gt; à votre avis, quelle est sa personnalité la pas attrée?	je pense que c'est l'officier allemand parce qu'ils s'aiment vraiment
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais voir sur /r/france, mais j'ai pas trop le temps.	blog est un moyen de communicaiton sur internet. il est créé par la compagnie autamattic. blog est très utilisé de nos jours.
&gt; est-il populaire aujourd'hui? je ne sais pas.	oui, il est populaire dans certaines régions du monde. et il y a différentes compagnies qui créent leur propre blog. mais tous les blogs ne sont pas connus.
&gt; dans quel pays est-il populaire? en france, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne	surout dans les pays européens, par exemple l'allemagne, l'australier. il existe encore, même s'il y a de nouveaux moyens de communication.
&gt; un blog peut produire des influenceurs? non, pas du tout.	pas vraiment. parce qu'il est utilisé en majorité pour travailler. avant il est comme youtube, mais de nos jours il n'en est plus. a mon avis il pourra disparaître, si de moins en moins de personnes ne l'utilisent plus.
&gt; le chihuahua (dog) il vient de quel pays, le chihuahua?	bonjour, ses premiers ancêtres ont peut - être existé avant les mayas, mais ils sont nommés d'après l'état mexicain de chihuahua
&gt; alors, est-ce que tout le &gt; tout le &gt; le c'est trop loin. alors, est-ce que tout le &gt; est-ce que tout le &gt; aime chihuahua?	non! j'aime pas ça! ils sont très méchants et bruyants! et vous?
&gt; parce que de ma connaissance, l'apparence du chihuahua est emmmmm... difficile de décrire. c'est pas parce que c'est un chien que c'est difficile de décrire.	hahaha! vous amez quel type de chien?
&gt; les caractéristiques de chihuahua? je voudrais en savoir plus. c'est un chihuahua chinois.	d'accord, merci pour votre patience!
c'estest c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estest	oui.elle est une rappeuse, auteur-compositeur et productrice de disques américaine.
&gt; est-elle célèbre? et pourriez-vous me donner des exemples de ses œuvres? non, je ne sais pas.	oui,le premier album du label lamar, « good kid, m.a.a.d city », est sorti en 2012 sous les acclamations de la critique.
c'est pas le même album, mais c'est le même genre de musique.	oui,lamar a remporté le prix pulitzer 2018 de musique pour son album « damn
c'est pas mal, mais c'est un peu long à écouter.	de rien.j’espère que vous aimez ses chansons
c'estest un peu le genre de truc que j'aime pas trop, c'est un peu le genre de truc qui me fait rire quand j'entends des gens dire que c'est une blague et que c'est une blague. c'est un peu comme si	alors, grâce à skateboarding, surfing, le snowboarding est né. en tout cas, il a des styles différents.
&gt; dans quel pays cette activité est-elle la le plus populaire?	je crois que c'est aux états-unis, comme le snowboarding mderne est premièrement apparu à michigan, us.
&gt; y aurait-il un danger? non, il n'y a pas de danger.	oui sans aucun doute, comme le snowboard est une activité récréative et un sport olympique et paralympique d'hiver qui consiste à descendre une pente enneigée en se tenant debout sur un snowboard attaché aux pieds d'un coureur.
&gt; y a-t-il une compétition de ski plus célèbre? non.	oui, bien sûr, dans les les jeux olympiques d'hiver, on le joue. et il y a beaucoup d'autres compétitions.
&gt; bonjour, il y a quels types de nutriment? je ne sais pas, je ne sais pas. je ne sais pas ce que c'est, je ne sais pas ce que c'est, je ne sais pas ce que c'est, je ne sais pas ce que	il comprend l'absorption, l'absorption, l'assimilation......
&gt; comment on peut obtenir les nutriments? c'est un peu compliqué, mais c'est possible. on peut obtenir des nutriments de la viande, de l'eau, de l'huile, de l'oeuf, de l'huile d'olive, de l'	nous pouvons manger des aliments biologiques.nous pouvons obtenir de l'énergie de la nourriture
&gt; pour maintenir la c'est pas une question de santé, c'est une question d'éducation. c'est une question d'éducation. c'est une question d'éducation. c'est une question d'éducation. c'est une question d'éducation. c'	on peut faire de l'exercice pour perdre du poids.
&gt; et vous pouvez me donner quelques conseils pour manger bien? non, mais ça dépend de ce que tu manges. si tu manges de la viande, c'est bien, mais si tu manges de la viande de porc, c'est bien. si tu manges	nous devons prendre l'habitude de manger dans un environnement frais et faire l'exercice.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	la psychologie des couleurs est l'étude des teintes en tant que facteur déterminant du comportement humain.
&gt; il a l'air intéressant! est-il populaire alors? oui, il est très populaire.	oui, c'est largement utilisé autout du monde,dans beaucoup de régions.
&gt; pourriez-vous me donner quelques exemples? non, je ne sais pas.	alors, la couleur affecte la façon dont les gens perçoivent la comestibilité et la saveur des aliments et des boissons, comme ça, on choisi la couleur avec un but claire.
&gt; avez-vous d'autre chose à me ajouter? non.	les spécialistes du marketing considèrent que la couleur est importante, car elle peut influencer les émotions et les perceptions des consommateurs à l'égard des biens et des services
&gt; veganism tout les végétariens ne mangent-ils de viande? non, ils ne mangent pas de viande. &gt; veganism tout les végétariens ne mangent-ils de viande? non, ils ne mangent pas de viande. &gt	oui,le véganisme est la pratique consistant à s’abstenir d’utiliser des produits
&gt; des produits alimentaires? oui, des produits alimentaires. &gt; des produits alimentaires? oui, des produits alimentaires. &gt; des produits alimentaires? oui, des produits alimentaires. &gt; des produits alimentaires? oui, des produits alimentaires. &gt	les régimes végétaliens tendent à être plus élevés dans la fibre diététique, le magnésium, l’acide folique, la vitamine c, la vitamine e, le fer, et les phytochimiques ;
&gt; c'est bon pour notre santé ou pas, le végérisme? non.	ce n’est pas bon pour la santé.il peut conduire à des carences nutritionnelles qui annulent tous les effets bénéfiques et peuvent causer de graves problèmes de santé.
&gt; quelles sont les motivations des végétariens?	la société l’a définie comme « la doctrine selon qui l’homme doit vivre sans exploiter les animaux ».
&gt; beef aimez-vous le boeuf?	oui, j’adore, je pense que le bœuf est riche en nutriments
&gt; quels sont les avantages de manger du bœuf? les avantages de manger du bœuf, c'est qu'il y a une différence entre manger du bœuf et manger de la viande. &gt; les avantages de manger du bœuf, c'est qu'il y	on peut utiliser ses os pour faire de la soupe d’os, qui peut être enrichie en calcium
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir, mais je ne sais pas si c'est possible.	la viande des bovins mâles plus âgés se durcissait, ce qui affectait leur goût
&gt; la &gt; la &gt; la &gt; la &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &	oui, les veaux ont un meilleur goût et l’uruguay est le pays qui consomme le plus de viande bovine
&gt; connaissez-vous le sport du saut à ski connaissez-vous le sport du saut à ski?	je connais,le saut à neige est un sport d’hiver dans lequel les participants doivent atteindre la plus grande distance de saut après avoir sauté sur une rampe spécialement conçue pour les skis.
&gt; est-ce populaire en chine? non, c'est pas populaire en chine. &gt; est-ce populaire en chine? non, c'est pas populaire en chine. &gt; est-ce populaire en chine? non, c'est pas populaire	la compétition de saut à ski a eu lieu pour la première fois en norvège à la fin du xixe siècle. elle est plus populaire en europe et en amérique du nord. je ne sais pas en chine.
&gt; c'est un sport professionnel ou un hobby c'est un sport professionnel.	cela peut être un sport professionnel ou un passe-temps, et les gens ordinaires peuvent également y jouer.
&gt; avez -vous d'autres éléments à ajouter. non, j'ai pas d'autres éléments à ajouter. &gt; avez -vous d'autres éléments à ajouter. non, j'ai pas d'autres éléments à ajouter. &gt; avez -vous d'autres éléments	je veux ajouter que,en été, le saut à ski peut également être pratiqué sur des pistes de course en porcelaine
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estest c'estestest c'est c'est c'est c'est c'estest c'estestest c'est c'	oui, c’est célèbre pour l’écrivain italien leonardo da vinci
c'est pas peint, c'est juste que c'est un objet d'art. c'est un objet d'art. c'est un objet d'art. c'est un objet d'art. c'est un objet d'art.	je ne me souviens pas. peut-être que vous ne saviez pas que lisa mona lisa était une entrée autrichienne au concours de la chanson eurovision 1988
&gt; d'accord. dans quel musée est cette peinture alors? c'est un musée d'art contemporain.	le louvre en france. la chanson n’a pas été publiée en anglais à cause de sa mauvaise interprétation
&gt; est-ce qu'il a été volé? non, il a été volé. &gt; est-ce qu'il a été volé? non, il a été volé. &gt; est-ce qu'il a été volé? non, il a	je ne pense pas que ce soit le cas, il n’y a pas beaucoup d’introductions ici, beaucoup de choses sur la chanson
&gt; hans zimmer c'est qui zimmer?	il est un compositeur et producteur allemand de musique cinématographique,et il est connu
c'estest c'est c'estest c'estest c'est c'est c'est c'est c'est c'estestestestestestest c'estestestestest pas mal.	il est né au 12 seprember 1957.
c'est pas une œuvre, c'est un film. je ne sais pas si c'est un film ou pas, mais c'est un film.	en effet,le travail de zimmer est connu pour combiner les sons de la musique électronique avec les orchestres traditionnels
&gt; est-ce qu'il y a d'autres choses à m'ajouter? non.	biensûr! il a étudié à l’ecole de l’humanité dans le canton de berne, en suisse.
&gt; qu’est-ce que c’est? c’est un troll.	le nom et les formes de verbe de « troll » sont associés au discours sur internet. l’application du terme « troll » est subjective.
&gt; d'accord, qu'est-ce que ça signifie alors? c'est un peu le principe de la qu'on parle d'accord. &gt; qu'est-ce que ça signifie alors? c'est un peu le principe de l'accord. &	par exemple, les médias ont utilisé le terme « troll » pour signifier « une personne qui défigure les sites d’hommage à internet dans le but de causer du chagrin aux familles
&gt; pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant! pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant! pouvez-vous m'en dire plus? oui, c'est très intéressant! pouvez-vous m'en dire plus	en argot internet, un troll est une personne qui commence des guerres de flammes ou bouleverse intentionnellement les gens sur internet en affichant des messages incendiaires et digressifs, étrangers ou hors sujet dans une communauté en ligne (comme un groupe de discussion, un forum, une
&gt; c'est vraiment tellement drôle, n'est-ce pas? d'entendre ça? non, c'est pas drôle.	oui oui, c'est ça, c'est drôle et très intéressant. j'apprend sdepuis longtemps.
c'estest c'estest c'estestestestest c'estestestestest c'estestestestest c'est c'est c'est c'estest c'estest c'estest c'estest c'est c'estestest	instagram (souvent abrégé ig ou insta) est un service de réseau social américain pour le partage de photos et de vidéos appartenant à facebook, créé par kevin systrom et mike krieger et lancé pour la première fois sur ios en octobre 2010.
&gt; est-il populaire? non. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est	bien sûr, après son lancement en 2010, instagram est devenu viral, avec un million d’utilisateurs enregistrés en deux mois et 10 millions en un an, soit un milliard.
c'est une agence d'assurances qui gère les dossiers d'assurances.	il appartient à l'entreprise facebook
&gt; à quoi peut-il servir? à quoi peut-il servir? à quoi peut-il servir? a quoi peut-il servir? a quoi peut-il servir? a quoi peut-il servir? a quoi peut-il servir? a quoi peut-il servir? a quoi peut	il sert à partager notre vie privée avec des tags
c'estest un peu le genre de trucs que j'aimerais bien savoir, mais je ne sais pas si c'est possible.	la photo la plus populaire sur instagram depuis le 14 janvier 2019 est une photo d’œuf publiée par le compte @world\u record\u egg dans le seul but de dépasser le record de 18 millions d’aimes publié par kylie jenner.
c'est pas un bar, c'est un restaurant. c'est pas un bar, c'est un restaurant. c'est pas un bar, c'est un restaurant, c'est un restaurant. c'est un restaurant, c'est un restaurant, c'est un restaurant	oui!il est une genre de bonbon et il a l'air de bar
&gt; c'est magnifique!connasissez-vous son histoire? non, c'est pas une histoire.	oui!il est un chocolat américain,et il y a beaucoup de types de confiseries, et beaucoup sont produites en masse.
&gt; je penses-tu que ça goûte?	en effet je n'ai pas en mangé,mais je pense qu'ils sont très savoureux car il compend des chocolats
&gt; pourquoi pensez-vous qu'il a contribué au développement de l'industrie américaine de la céréales?	oui,et le plus populaire bar est le bar chocolat, je pense que cette type de bar est connu aux etats-unis
&gt; connaissez-vous les relations entre l’irlande et le royaume-uni. oui. &gt; connaissez-vous les relations entre l’irlande et le royaume-uni. oui. &gt; connaissez-vous les relations entre l	historiquement, les relations entre les deux pays ont été fortement influencées par des questions telles que leur histoire commune (souvent en difficulté), l'indépendance de l'état libre irlandais et la gouvernance de l'irlande du nord.
&gt; les relations entre l’irlande et le royaume-uni sont-elles historiques?	oui.toutes ces régions sont politiquement liées depuis au moins le xviie siècle et ont atteint un sommet lors de la fondation du royaume - uni de grande - bretagne et d'irlande en 1801.
&gt; les relations entre l’irlande et le royaume-uni ont-elles fortement influencé le développement de ces deux pays. non.	oui, les deux pays ont rejoint l'ue en 1973. pourtant, les trois dépendances de la couronne sont toujours en dehors de l'ue
&gt; quel avenir pensez-vous pour les relations entre l’irlande et le royaume-uni?	je ne sais pas, mais j'espère l'avenir du monde sera pacifique.
&gt; bow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow	je savais que c’était un album
&gt; je peux le présenter? non, je ne peux pas.	le 20 octobre 1980, lors de la session de décapage, le président de la commission des communautés européennes
c'estestest un peu le genre de truc que j'aime pas trop. c'est un peu le genre de truc que j'aime pas trop, c'est un peu le genre de truc qui me fait rire, mais c'est un peu le genre de truc que j'	oui, c’est très populaire et a beaucoup de fans dans le monde entier
&gt; il est connu en chine? il est connu en chine? il est connu en chine? il est connu en chine? il est connu en chine? il est connu en chine? il est connu en chine? il est connu en chine? il est connu	je pense que oui, mais en fait, c’est plus connu en europe
&gt; exchange qu'est ce que cela veut dire? c'est un système d'échange de valeurs entre des entreprises. il s'agit d'un système d'échange de valeurs entre des entreprises. il s'agit d'un système d'échange de valeurs entre des	une bourse est une facilité où les courtiers en valeurs mobilières et les négociants peuvent acheter et vendre des titres, tels que des actions, des obligations et d’autres instruments financiers.
&gt; d'accord, il existe des événements particuliers autour de ça? non, il n'y en a pas. &gt; il existe des événements particuliers autour de ça? non, il n'y en a pas. &gt; il existe des événement	lassez-moi y réflichir hahaha mais en fait, il y a peu de consensus parmi les chercheurs quant au moment où les actions des sociétés ont été négociées pour la première fois.
&gt; et en meme temps les risques c'est pas parce que c'est une activité qui a des risques que c'est une activité qui a des risques. c'est pas parce que c'est une activité qui a des risques que c'est une activité qui a des risques. c	oui et pour pouvoir négocier un titre sur une certaine bourse, le titre doit y être coté.
&gt; c'est vrai, et d'autres choses intéressantes? c'est vrai, et d'autres choses intéressantes? c'est vrai, et d'autres choses intéressantes? c'est vrai, et d'autres choses intéressantes? c'est vrai, et d	de plus en plus, les bourses font partie d’un marché mondial des valeurs mobilières.
&gt; quelles sont les caractéristiques musicales de cette période? je n'ai pas trouvé.	le dance music et le new wave est apparu
&gt; connaissez-vous beaucoup la pas mal de musique de cette période?	oui, au cours de la décennie, le r&b, le hip-hop et le style urbain se sont répandus, en particulier dans les quartiers centraux des grandes villes;le rap est particulièrement réussi à la fin de la décennie et l’âge d’or du
&gt; connaissez-vous des chanteurs ou chansons célèbres? je ne connais pas.	je ne connais pas, mais à la fin des années 80, glam metal est devenu la plus grande marque musicale commercialement la plus prospère aux états-unis et dans le monde.
&gt; avez -vous d'autres éléments à ajouter? non, j'ai pas d'autres éléments à ajouter. &gt;avez -vous d'autres éléments à ajouter? non, je n'ai pas d'autres éléments à ajouter. &gt;avez -vous d'autres	oui, le rap et le hip-hop, qui resteront populaires dans les années 1990 et au 21ème siècle.
&gt; qui en est l'auteur? je ne sais pas, je ne l'ai pas lu.	alors l'auteur est mary mcdonough murphy, elle est très célèbre.
c'est c'est pas un livre, c'est un recueil de nouvelles. il a été publié en anglais, mais il n'a pas été traduit en français.	il est publié en 1960 par harper lee, et il a été un immense succès! il a même gagne un prix pulitzer!
&gt; c'est vraiment un grand roman, savez-vous ce qu'il a dit? c'est un grand roman.	oui en tant que roman gothique du sud et "bildungsroman", les thèmes principaux de "tuer un oiseau moqueur" concernent l'injustice raciale et la destruction de l'innocence.
&gt; c'est vraiment un sujet ésotérique, merci pour ta réponse c'est vrai que c'est un sujet très intéressant.	merci à vous, je vous conseille de lire ce roman vous même comme les critiques étaient vraiment différents.
&gt; le chien est le bon ami de l'être humain c'est un peu comme dire que le chien est le meilleur ami de l'être humain. c'est un peu comme dire que le chien est le meilleur ami de l'être humain. c'est un peu comme dire que	oui, les chiens peuvent grandir avec les membres de la famille.
&gt; le chien peut même être qualifié comme un membre indispensable de la famille. c'est un peu le principe de l'élevage.	oui, les chats et les chiens font de plus en plus partie de nombreux ménages. c'est le reflet du manque de compagnonnage humain.
&gt; c'est très intéressant, je constate que les jeunes sont la génération la &gt; génération la &gt; plus favorable aux chiens et aux chats &gt; donc ça montre une grande lacune de compagnon chez les jeunes? c'est vrai, mais c'est	oui. la plupart des jeunes d'aujourd'hui ne sont que des enfants, ce qui entraîne inévitablement un certain manque de camarades de jeu. d'autre part, l'élévation des normes économiques a également facilité la possibilité de posséder des animaux de compagnie.
&gt; c'est très intéressant, je sais que les chiens peuvent être aussi des outils pour arrêter les trafiquant de drogues. c'est un peu le principe de la chasse à l'homme.	oui, les chiens de la drogue travaillent très dur. ils sont aussi souvent en danger de mort. comme les flics de la drogue, ce sont des héros qui protègent la société.
&gt; les abeilles occidentales et les abeilles orientales? les abeilles occidentales, c'est les abeilles orientales. les abeilles orientales, c'est les abeilles occidentales. les abeilles occidentales, c'est les	c'est juste une sorte de l'abeille.l'abeille occidentale ou abeille européenne («abeille italienne») est la plus commune de 7 à 12 espèces d'abeilles domestiques dans le monde.
&gt; est-ce qu'ils habitent seulement dans les espaces occidentales? non.	haha, non. avec l'aide humaine, l'abeille mellifère occidentale occupe désormais tous les continents sauf l'antarctique.
&gt; ils mordent? serez-vous empoisonné par cette abeille piquée?	bien sûr. ils sont également utilisés dans les études de toxicité des pesticides
&gt; avez-vous d'autre chose à me ajouter? non.	le nom de genre «apis» signifie «abeille» en latin, et «mellifera» signifie «produire du miel» en latin, en référence aux espèces produisant du miel.
&gt; the history of american football que savez-vous des premières années du football américain?	alors, c'est en 1911, parker h. davis a écrit un essaie, qui est alors devenu son début.
&gt; en fait, je vous demande si vous connaissez l'histoire du football américain. c'est un peu comme dire que les américains sont les meilleurs joueurs du monde.	alors, je peux vous dire que le football américain est en fait né en influence de rugby.
c'est pas parce qu'il y a des caractéristiques qu'il faut les appliquer. c'est pas parce qu'il y a des caractéristiques qu'il faut les appliquer. c'est pas parce qu'il y a des caractéristiques qu'il faut les	en fait non, mais je crois que c'est plutôt comm la rugby et le football assiciationel.
&gt; le football américain et le football ordinaire c'est pas le même sport, c'est juste un autre sport. &gt; le football américain et le football ordinaire c'est pas le même sport, c'est juste un autre sport. &gt; le football américain et le	oui, sans doute, comme c'est initialement un sport des villes industrielles du midwest, mais maintenant il a devenu un sport nationel. il y peu-être des différences.
&gt; archery c'est quoi l'archery?	c'est une activité, on faire passer les flèches pour la chasse et le combat
&gt; quand est-ce que c’est apparu la c'est un peu comme si c'était une blague, c'est un peu comme si c'était une blague, c'est un peu comme si c'était une blague, c'est un peu comme	le plus vielle flèche est trouvé à sibudu trou, c'est en afrique du sud
&gt; est-ce qu'il est populaire? non.	il existe aujourd'hui comme une activité distractive mais aussi une sorte de sport
&gt; est-ce que vous avez d'autre choses à m'éxplique? non, je n'ai pas d'autre chose à m'éxplique.	le mot arc est issu de son synonyme latin "arcus"
&gt; bonhomme de neige, il apparaît souvent avec une neige. c'est une blague?	oui! mais en fait, un bonhomme de neige est une sculpture anthropomorphique de neige souvent construite dans les régions avec des chutes de neige suffisantes.
&gt; on tient même des fêtes pour ça, n'est - ce pas? c'est pas parce qu'il y a des fêtes qu'il y en a pas.	oui! par exemple à heilongjiang, nous avons ice lantern festival!
&gt; c'est chouette, on crée de grande scilptures en utilisant le gel, c'est magifique et spectaculaire! c'est un peu comme si tu faisais de l'aéronautique avec du gel.	tout à fait, vous ressemblez plus à un wizard alors!
&gt; j'aime dire plus d'informations au lieu de simples mots comme " peut- tu dire plus d'informations " haha, et à propos, as-tu participé jamais ce genre de fête et quelle est ta sensation? j'ai jamais participé à une fête, mais j'	j’aimerais avoir une expérience d'un festival comme celui-ci, mais je n’ai jamais eu la chance! j’envie les gens qui vivent dans le nord!
c'estestestest un peu plus compliqué que ça. je ne sais pas si c'est le cas, mais je pense que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	c'est un grand homme, il est sportif, il est né à santiago
&gt; je peux le présenter? non, je ne peux pas.	il a dit que us est un pays plein d'espoir et de chance, il pratique le base-ball dès son enfance
&gt; et d'autres? c'est pas parce qu'il y en a pas qu'il n'y en a pas, c'est parce qu'il y en a pas.	il est trié à l'équipe de all-star, c'est vraiment un sportif tellement excellent
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	de plus, il est né comme le fils d'un marine, son père était le soldat de la base de santiago
&gt; les beasts &gt; les beasts &gt; the beasts &gt; the beasts &gt; the beasts &gt; the beasts &gt; the beasts &gt; the beasts &gt; the beast	il s’agit d’un guide de 2001 écrit par l’écrivain britannique j. k. rowling, il est donc britannique.
c'estestest pas une histoire d'amour, c'est pas une histoire d'amour, c'est pas une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour.	il comprend plusieurs notes à l’intérieur soi-disant écrit à la main par harry, ron weasley, et hermione granger,
&gt;dans quel pays a - t - elle filmé? je n'ai pas vu le film. c'est pas parce que tu n'as pas vu le film que tu n'as pas vu le film. &gt;je n'ai pas vu le film. c'	états-unis, grande-bretagne, france, etc..le film est sorti le 18 novembre 2016.
&gt; oui.vous avez vu ce film?et qui a fait 了 oui.vous avez vu ce film?et qui a fait le film?desolee.	désolé, je ne sais pas, peut-être que tu peux regarder le film.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	le tir à l'arc est l'art, le sport, la pratique ou l'aptitude à utiliser un arc pour tirer des flèches.
&gt; intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant, intéressant	en fait, historiquement, le tir à l'arc a été utilisé pour la chasse et le combat.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estest c'est c'estest c'estest c'est c'estest c'est c'est c'estest	en fait, non peut-être, comme vous savez, c'est un art très très vieux.
c'estest pas une question d'habitude, c'est une question d'habitude. c'est une question d'habitude, d'habitude, d'habitude, d'habitude, d'habitude, d'habitude, d'habitude, d'habitude, d'habitude, d	en fait, le mot "archery" vient du latin "arcus" pour arc, je le trouve tellement intéressant.
&gt; guitare électrique qu'est-ce qu'une guitare électrique?	la guitare électrique est une guitare qui a besoin d’une amplification externe pour être entendue au volume typique de performance
c'estest pas une question de guitare électrique, c'est une question de musique.	oui, dans les années 50 et 60, la guitare électrique est devenue l’instrument le plus important de la musique populaire.
&gt; quelles sont les caractéristiques de la &gt;la musique de guitare électrique.	en fait, c’est une composante importante du développement du blues électronique, du rock and roll, du rock and roll, du heavy metal et de nombreux autres genres musicaux.
&gt; existe-t-il des œuvres musicales représentatives? non.	je ne connais pas, mais ce guitar est utlisé dans beaucoup de gens de musique.
&gt; hot dog variations est-ce qu'il y a de différents types de hot dogs? non.	les différentes régions du monde présentent des variations locales sur le type de viande utilisé, les condiments et les moyens de préparation, qui sont énumérés ci-dessous. à los angeles, pink's hot dogs fait la promotion de ses clients célèbres et de ses chili dogs,
&gt; et quel type est le plus populaire? je ne sais pas.	c'est le "texas chili dog". en fait tout le monde fait des hot-dogs à son goût.
&gt; il y a combien d'espace de hot dog? je ne sais pas.	nous n'avons pas de compte. si l'on s'en tient aux ingrédients, il existe des milliers de hot-dogs dans le monde.
&gt; est-ce que les hot dogs sont né aux états-unis? non.	oui, il a eu son nom lors d'un appel pour un match de base-ball.
c'est pas un dessin, c'est un dessin animé. c'est un dessin animé, c'est un dessin animé, c'est un dessin animé, c'est un dessin animé, c'est un dessin animé, c'est un dessin animé	bien sûr. mona lisa est un portrait peint par l'artiste italien leonardo da vinci.
&gt; je crois qu'il est admiré et aimé par presque tout le monde je crois qu'il est admiré et aimé par presque tout le monde.	oui, il est considéré comme un chef-d’œuvre de la renaissance et a été décrit comme «l’œuvre d’art la plus connue, la plus visitée, la plus écrite, la plus chantée, la plus parodiée du monde».
&gt; d'accord, et tu sais des caractéristiques de ce dessin? non, je ne sais pas.	oui, l'expression du sujet de ce dessin est souvent décrite comme énigmatique, la momumentalité de la composition, la modélisation subtile des formes et l'illusionnisme atmosphérique.
&gt; et tu sais les origines de ce dessin? c'est pas moi qui l'ai dessiné.	non, pas beaucoup. mais je pense que mona lisa était une femme noble en italie.
&gt; jack lang, connaissez-vous jack lang?	oui,il est un bon ancien footballeur américain.
&gt; footballeur de quel pays est-il?	il est un footballeur américain.
&gt; position est-il joueur de football je ne sais pas.	il est attaquant.
&gt; est-il l'un des plus grands athlètes américains non.	je pense que oui,il a fait des réalisations dans de nombreuses compétitions.
&gt; amazon (company) c'est un site de vente d'objets en ligne. c'est un site de vente d'objets en ligne. c'est un site de vente d'objets en ligne. c'est un site de vente d'objets en	amazon est la plus grande société internet en termes de chiffre d'affaires au monde.
&gt; quelle est l'histoire de cette entreprise? je ne sais pas.	créée par jeff bezos en juillet 1994, elle a été introduite en bourse au nasdaq en juin 1997. la filiale française a ouvert en 2000. amazon fait partie avec apple, google et facebook des « quatre grands d'internet ».
&gt; et les américains ont l'habitude d'achter dans le site amazon,non? c'est pas parce que c'est un site américain que c'est un site américain.	tout à fait, la société d'amazon est très grande.amazon possède également une filiale d'édition, amazon publishing, un studio de cinéma et de télévision, des studios amazon et une filiale de cloud computing, amazon web services.
&gt;merci,merci de vos travail!!! c'est quoi le rapport?	hhhh, de rien et bonne journée!
&gt; guitare électrique c'est quoi la c'est pas une guitare électrique?	il est un instrument musical et il est populaire dupuis 1950s
&gt; d'accord, quelles sont les différences entre la cb et d'accord, quelles sont les différences entre la cb et d'accord, quelles sont les différences entre cb et d'accord, quelles sont les différences entre cb et d	oui,biensûr,la guitare électrique a la forme du corps et la configuration du cou, du pont et des pics.
&gt; d'accord, est-ce qu'elle est pratiqué autour du monde? non, c'est pas pratiqué en france.	oui,elle est jouée autour du monde,et elle a besoin d’une amplification externe, donc elle est souvent utilisée dans les concerts
&gt; alors, pourquoi les gens l'aiment? parce que c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	parce qu'il a le son peut être façonné ou modifié électroniquement pour obtenir un timbre
&gt; savez-vous le *dac* prescott	c'est un joueur de rugby il est très célèbre
&gt; sa contribution a-t-il apportée au rugby?	il est l'un des plus grands joueurs de football de la nfl. il est quart-arrière. il a été élu par les fans comme recrue pepsi de l'année 2016. il n'y a pas de nouvelles de potins. il a ouvert les yeux des gens du banc et est
&gt; est-il toujours actif sur le terrain? oui, il est toujours actif sur le terrain.	non, il a dû arrêter de jouer pendant un moment en raison d'une blessure à la cheville
&gt; pensez-vous qu'il peut continuer à mener l'équipe à la &gt; victoire après s'être remis de sa blessure?	je pense qu'il peut, je crois beaucoup en sa capacité
&gt; green cheese qu'est-ce que le green cheese?	est un fromage vert avec copie en marbre
c'est c'est c'est pas un produit de l'état, c'est pas un produit de l'état, c'est pas un produit de l'état, c'est pas un produit de l'état, c'est pas un produit de l'état, c	fromage vert produit au royaume-uni
&gt; la phrase a-t-elle d'autre significations? non.	né en angleterre au 17ème siècle, le fromage derby traditionnel est ajouté au jus de sauge pour former un tout nouveau fromage
&gt; quel est le goût de ce fromage? c'est un fromage de chèvre.	dans l'ensemble, c'est délicieux, à la fois sucré et aigre-doux
j'ai fait un sandwich à l'huile d'olive avec du beurre salé, ça a l'air super bon.	la viande cuite peut être ajoutée aux sandwichs au fromage, comme les sandwichs au jambon et au fromage et les sandwichs au bacon, aux œufs et au fromage
&gt; est-il populaire dans notre société §? non, il n'est pas populaire dans notre société. &gt; est-il populaire dans notre société §? non, il n'est pas populaire dans notre société. &gt; est-il populaire dans notre société §? non,	oui, car il est si pratique à préparer, il est généralement utilisé comme collation et parfois comme repas
&gt; il se vend souvent cher alors! c'est pas parce que c'est cher que c'est bon. c'est parce que c'est cher que c'est bon. c'est pas parce que c'est cher que c'est bon. c'est parce que	oui,oui,mais cela prouve aussi que c'est délicieux, non? tu es encore la?
&gt; avez-vous d'autre chose à me ajouter alors? non.	je veux vous expliquer le sandwich au fromage un sandwich au fromage est un sandwich de base, généralement préparé avec un ou plusieurs types de fromage sur un type de pain (par exemple, du pain plat ou du pain de blé), qui peut également inclure une pâte à tartiner. un sandwich au
&gt; tu connais japon? non, mais je connais la culture japonaise. &gt; tu connais japon? non, mais je connais la culture japonaise. &gt; tu connais la culture japonaise? non, mais je connais la culture japonaise. &gt; tu	oui, le japon est un pays développé d'asie
&gt; donc il est riche? non, il est pauvre. &gt; donc il est riche? non, il est pauvre. &gt; donc il est riche? non, il est pauvre. &gt; donc il est riche? non, il est pauvre. &gt; donc il est	je pense que le niveau de développement économique national du japon est très élevé et que le japon est très riche
&gt; je trouve que c'est pas un pays intéressant c'est pas parce que c'est c'est c'est pas un pays intéressant qu'il n'y a pas d'intérêt. c'est pas parce qu'il n'y a pas d'intérêt qu'	mais il souffre souvent de catastrophes: en 2011, le japon a subi un tremblement de terre de magnitude 9.
&gt; dommage pour cela. c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi que c'est un problème. c'est parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi que c'est un problème.	de plus, le développement économique actuel du japon a tendance à ralentir j'espère que la tête pourra se développer avec la chine pour surmonter les difficultés
&gt; hello kitty savez-vous le hello kitty? non.	bien sûr, c'est une image de chat qui attire les adolescents, et surtout les filles
c'estest c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estest	très peu en fait, je sais seulement qu'il existe une chason sur ce chat
&gt; hellokitty dans votre vie quotidienne?	oui, en plus des popées, il existe plusieurs séries télévisées de hello kitty destinées aux enfants, ainsi que plusieurs bandes dessinées et films d’animation.
&gt; joue-t-il un rôle important dans votre vie? oui, il joue un rôle important dans ma vie. &gt; il joue un rôle important dans ma vie? oui, il joue un rôle important dans ma vie. &gt; il joue un rôle important	bien sûr, je crois que ce chat attire les adolescents et les adultes en même temps
&gt; street food bonjour, ce terme signifie-il qu'on mange dans la pas mal de villes françaises?	bonjour.ouila plupart des aliments de rue sont classés à la fois comme finger food et fast-food, et sont moins chers en moyenne que les repas au restaurant.
&gt; snack dans la pas loin de chez moi.	la sauce est habituellement consommée avec des frites, des hamburgers ou d’autres collations de restauration rapide.
c'estest surtout populaire en france et en allemagne.	les types d’aliments de rue varient d’une région à l’autre et d’une culture à l’autre dans différents pays du monde.
&gt; je crois que c'est très délicieux, n'est-ce pas. c'est vrai que c'est très délicieux, n'est-ce pas.	oui,l’ampliation de la nourriture de rue thaïlandaise est une activité populaire pour les visiteurs,.
&gt; merci allô? c'est une blague?	oui.
c'est pas moi qui t'attends, c'est toi qui m'attends.	c'est un aliment à base de grains de maïs.
&gt; délicieux? c'est quoi le délicieux? &gt; délicieux? c'est quoi le délicieux? &gt; délicieux? c'est quoi le délicieux? &gt; délicieux? c'est quoi le délici	je pense que oui.il contient de l'amidon.
&gt; je l'aime aussi surtout avec le filme. je l'aime aussi avec le film.	oui,moi aussi.
&gt; pourriez-vous me dire ce que vous savez je ne sais pas.	depuis les années 1980, les jeux vidéo sont devenus une forme de divertissement populaire
&gt; à quelle période a-t-elle évolué plus rapidement?	après le développement rapide des téléphones intelligents et l'utilisation généralisée des consommateurs, de plus en plus de personnes jouent aux jeux mobiles et les jeux électroniques se développent plus rapidement, car cela permet aux personnes qui ne sont pas intéressées par les jeux de commencer à jouer à des jeux.
&gt; ou vous connaissez les jeux les plus connus je connaissais pas.	j'aime jouer à king of glory. c'est très amusant. je sais aussi que les années 1920 et 1970 ont été l'ère des jeux informatiques mainframe
&gt; je vous remercie de votre patience pour votre réponse. je trouve que vous êtes très fatigué. je suis fatigué.	donc je pense que l'avènement des smartphones a facilité le marché du jeu, merci
&gt; pourriez-vous me dire ce que vous savez ce que vous savez?	alors, dans les livres de harry potter, la magie est décrite comme une force surnaturelle qui peut être utilisée pour outrepasser les lois habituelles de la nature.
&gt; une sorte de magie vous a impressionné? non.	alors, j'adore la magie que lily porter a, c'est de contrôler le fleurissement des fleurs.
&gt; magie c'est un peu comme la pas mal d'autres magies, c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, c'est	oui, dans l'école de magies, les sorciers et les sorcières s'entraînent pour apprendre à contrôler leur magie.
&gt; avez-vous quelque chose à ajouter. non, je n'ai rien à ajouter.	que la magie est vraiment super! par exemple, harry potter a fait repousser ses cheveux après une mauvaise coupe, a mis un boa constrictor sur son cousin dudley au zoo de londres, et a fait gonfler tante marge à une taille énorme.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop, mais c'est un peu le genre de trucs	bonjour!l’objectif de la conception de chandail est un chandail qui répond à certains critères.
&gt; critère? pouvez-vous m'expliquer un peu? oui, c'est un critère.	ok;la conception de chandail est un vieil art, mais continue d’attirer de nouveaux concepteurs tels que nicky epstein et meg swansen.
&gt; concepteurs dans cette industrie, pouvez-vous me présenter un peu? oui, c'est ce que je fais.	la conception de chandail est une spécialisation du design de mode dans laquelle les chandails tricotés sont conçus pour répondre à certains critères esthétiques, fonctionnels et commerciaux. allô?
c'estest c'estest c'estestestestest c'estestestestest c'estestestestest c'estestestest c'estestestest c'estestestest c'estestest c'estestest c'estestest	okk bonne journée
&gt; thierry henry c'est qui thierry henry?	thierry daniel henry (né le 17 août 1977) est un entraîneur de football professionnel français, un ancien joueur, et actuellement le manager du club montréalais de la major league baseball.
&gt; est-il américain? non.	oui il est américain
&gt; est-ce qu'il est célèbre? non.	oui, c'est une personne très célèbre
&gt; dans quelles compétitions a-t-il joué?	henry a connu un succès soutenu avec la france, remportant la coupe du monde de la fifa 1998, l'uefa euro 2000 et la coupe des confédérations de la fifa 2003.
&gt; pourriez-vous me dire ce que vous save?	en allemand, les orthographes «ski» et «schi» sont utilisées, toutes deux prononcées.
&gt; dans quel pays le sport est-il le plus répandu? en france, en allemagne, en espagne, en allemagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espa	ce sport est populaire dans de nombreux pays, l'utilisation sami du verbe «ski» (le terme peut être retracé il y a 10 000 ans).
&gt; est-tu participé au ski? est-ce difficile? non, je n'ai pas participé au ski. &gt; est-ce difficile? non, je n'ai pas participé au ski. &gt; est-ce difficile? non, je n'ai	j'ai participé au ski, très intéressant
&gt; j'espère avoir l'occasion de skier plus tard c'est une bonne idée.	je pense que le ski est un sport qui vaut la peine d'être essayé
&gt; republic de florence c'est un peu le nom de l'île de france.	la république a été gouvernée par un conseil connu sous le nom de signoria de florence.
c'estest pas une question d'argent, c'est une question d'éducation. c'est une question d'éducation.	la république de florence, officiellement la république florentine (, ou ), était un état médiéval et moderne tôt qui était centré sur la ville italienne de florence en toscane.
&gt; quelle est votre opinion à ce sujet c'est pas une question de religion, c'est une question de société.	je suis d'accord avec toi.
&gt; comment est son développement économique?	la république de florence, officiellement la république florentine (, ou ), était un état médiéval et moderne tôt qui a été centré sur la ville italienne de florence en toscane.
&gt; autumn leaf color savez-vous la c'est quoi cette couleur?	pendant l’automne, les couleurs sont jaune, orange, rouge, violet et brun.
&gt;connaissez-vous pourquoi les feuilles changent de couleur en automne? c'est parce qu'il y a plus de feuilles en automne.	oui!pas en core,mais je sais que les feuilles vertes sont vertes parce qu'il y a un pigment appelé chlorophylle.
&gt; et avez-vous autre chose me dire? non.	oui! à mesure que les saisons changent, de nombreux visiteurs viennent profiter du paysage
c'est pas les feuilles d'automne qui sont les plus belles, c'est les feuilles d'hiver qui sont les plus belles.	en fait, nous pouvons aller dans les parcs et les rues pour voir la vue. c'est magnifique!
&gt;merci,merci. c'est quoi le rapport?	merci!
c'est un jeu de société, c'est pas un jeu de société, c'est un jeu de société. c'est un jeu de société, c'est un jeu de société, c'est un jeu de société, c'est un jeu de société, c'est un jeu	lol, ou lol, est un initialisme pour "laughing ou loud" et un élément populaire de l'argot internet.
c'est pas un mot, c'est c'est c'est c'est c'est c'est pas un mot, c'est c'est c'est c'est c'est pas un mot, c'est c'est c'est c'est c'	ça signifie rire à haute voix. ou même, ça peut signifier beaucoup de chances.
&gt; y a-t-il quelque chose que vous me présenterez? oui, c'est intéressant. &gt; y a-t-il quelque chose que vous me présenterez? oui, c'est intéressant. &gt; y a-t-il quelque chose que vous me	il a d'abord été utilisé presque exclusivement sur usenet, mais s'est depuis généralisé dans d'autres formes de communication par ordinateur et même dans la communication en face à face.
&gt; c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	mais alors, ces sigles sont controversés, et plusieurs auteurs recommandent de ne pas les utiliser, que ce soit en général ou dans des contextes spécifiques tels que les communications d'entreprise.
c'est un peu comme le japonais, c'est un peu comme le français, c'est un peu comme le japonais, c'est un peu comme le français, c'est un peu comme le japonais, c'est un peu comme le français, c'est un peu	le japonais a une longue histoire. il est à l'origine du japonais ancien, et à la processus d'apprendre d'autres langues en même temps.
&gt; le japonais est-il important dans le monde aujourd'hui? non.	toutes les langues sont très importantes pour les personnes qui possèdent ces langues, car elle est un symbole significatif pour un pays ou une nation.
&gt; alors, le japonais est difficile à apprendre ou pas? c'est pas parce que c'est difficile qu'il faut apprendre le japonais.	c'est une question assez personnelle. mais je voudrais dire qu'il est assez difficile, surtout pour ceux qui apprennent les langues de lettres. aussi, le japonais a beaucoup inspiré des autres langues, surtout le chinois, cela rend cette langue assez difficile à apprendre.
&gt; en dehors du japon, y a-t-il d'autres endroits dont la &gt;la langue officielle est le japonais? oui, c'est le japonais. &gt;en dehors du japon, y a-t-il d'autres endroits dont la	malheureusement, non. dans certains pays les gens peuvent parler le japonais, par exemple le brésil, mais le japonais n'est pas la langue officielle du pays. mais cela aussi reflecte la particularité de la culture japonaise.
&gt; savez-vous le indianapolis 500 savez-vous le indianapolis 500?	c’est le nom de la course automobile, qui a lieu en indiana, aux états-unis
c'est un peu le genre d'histoire que j'aimerais connaître, mais je ne sais pas si c'est vraiment le cas.	je ne sais pas très bien, mais je sais que c’est appelé la course la plus spectaculaire des voitures de course
c'est pas un concours, c'est un concours d'admission à l'université. c'est un concours d'admission à l'université. c'est un concours d'admission à l'université. c'est un concours d'admission à l'université	je ne sais pas. rick mills est le détenteur du record
&gt; quel genre de personne il est, pouvez-vous me le présenter?	小羊的熊 17:50:34 je ne sais pas, je sais seulement que le premier concours a eu lieu en 1911 小羊的熊 17:50:54 je vous remercie de votre patience pour votre réponse. je trouve que vous êtes très fatigué je ne sais pas, je sais seulement que le premier concours a eu lieu
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	le bison d'amérique, ou «bison» en abrégé, est aussi communément appelé buffle d'amérique ou buffle en abrégé.c'est un type de bison d'amérique qui a autrefois erré en amér
&gt; il y a d'autre chose sur cela? c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir, mais je ne sais pas si c'est possible.	parmi les animaux terrestres existants en amérique du nord, le bison est le plus lourd et le plus long, juste derrière l'orignal.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	pendant des milliers d'années, les tribus amérindiennes ont eu des liens culturels et spirituels avec le bison d'amérique.
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'éducation.	dans l'usage anglais, le mot «buffalo» peut être retracé en amérique du nord en 1625, lorsque le mot a été enregistré pour la première fois comme un mammifère américain. merci pour votre tolérance.
c'est pas une chanson de rock, c'est pas une chanson de rock.	oui, tout à fait, il s'agit d'une chanson écrite par jerry leiber et mike stoller qui est d'abord devenue un hit pour elvis presley.
&gt; quand est-ce qu'il est sorti? je crois qu'il est sorti il y a quelques jours.	le 24 septembre 1957.
&gt; c'est à dire qu'il a une longue histoire! non, c'est à dire qu'il n'a pas de longue histoire.	oui, c'est ça. et des années 50, c'était justement un bon moment pour la musique de rock.
&gt; j'aime le rock et je pense qu'il est rythmique! alors, y a-t-il d'autre chose intéressante à me ajouter? j'aime bien le rock et je pense qu'il est rythmique! alors, y a-t	ben, je voudrais vous recommender une chanson : " rock and music" de chuck berry. rock and roll music désolée
&gt; green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green	bonjour! le mot"spring green" est un terme internet,sur des couleurs
&gt; intéressant. c'est pas parce qu'il y a des choses intéressantes qu'il faut en faire des choses intéressantes. c'est parce qu'il y a des choses intéressantes qu'il faut en faire des choses intéressantes. c'est pas parce qu'il	oui c'est ça:et la couleur complémentaire du «vert printemps» est la rose,c'est intéressant
&gt; je aimes le printemps? non, mais j'aime bien le printemps.	oui!je l'aime beaucoup! et le vert de printemps est une couleur contenue dans la roue de couleur
&gt; ça me fait plaisir d'entendre cela. haha. c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi qu'ils ne sont pas d'accord avec toi. c'est parce qu'ils ne sont pas d'accord avec toi	oui hahaha,et il a un autre nom"le vert de la menthe.",c'est intéressant
c'estest c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estest c'est	c'est un musicien britannique très connu
&gt; quel type de musique qu'il fait alors? je ne sais pas.	connaissez-vous les beatles? son style leur ressemble. ils sont tous rock
&gt; rythmique! quel est la &gt; ville natale de ce musicien alors?	james paul mccartney est né le 18 juin 1942 à l'hôpital walton dans le quartier walton de liverpool
c'est c'est c'est c'est c'est c'estestestest pas loin de paris, mais c'est pas loin de paris. c'est pas loin de paris, mais c'est pas loin de paris, c'est pas loin de	c'est liverpool, merseyside, royaume-uni
c'estest c'est c'est c'estest c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est	tu sais, le terme «grenouille» dans le nom courant désigne généralement une espèce aquatique ou semi-aquatique à peau douce et humide;le terme «crapaud» désigne généralement une espèce terrestre à peau sèche et à verruches.
&gt; les grenouilles peuvent-ils manger? c'est pas une question de manger des grenouilles, c'est une question de manger des grenouilles. &gt; les grenouilles peuvent-ils manger? c'est pas une question de manger des grenouilles,	bien sûr, les grenouilles adultes ont un corps fort, les yeux saillants, la langue tournée vers l’avant, les membres pliés vers le bas et n’ont pas de queue (sauf les grenouilles à queue).ils peuvent manger des insectes.
&gt; une grenouille c'est une grenouille, c'est une grenouille, c'est pas une grenouille, c'est pas une grenouille, c'est pas une grenouille, c'est une grenouille, c'est une	elle est quand même un peu moche, mais ils sont considérés comme des leaders en matière d’environnement, et la diminution de la population des grenouilles est souvent considérée comme un signal d’alerte précoce de dommages environnementaux.
&gt; dans quel environnement vivent les grenouilles?	le terme «grenouille» dans le nom courant désigne généralement une espèce aquatique ou semi-aquatique à peau douce et humide;le terme «crapaud» désigne généralement une espèce terrestre à peau sèche et à verruches.
&gt; je sais autre chose? c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec moi qu'ils ne sont pas d'accord avec moi. c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec moi	c'est tout
&gt; on-again, off-again relationship qu'est ce que cela veut dire?	bonjour! c'est une forme de relation personnelle entre deux personnes qui ne cessent de se briser que pour se réconcilier par la suite, répétant ainsi un cycle.
&gt; c'est intéressant, et pourquoi on a cette phénomène? parce qu'il y a des gens qui ne savent pas ce que c'est. &gt; il y a des gens qui ne savent pas ce que c'est. &gt; il y a des gens qui	c'est compliqué, et il est considéré comme toxique, car la rupture et la réconciliation peuvent aider un couple avec une meilleure communication et résoudre les problèmes dans leurs relations
&gt; est ce qu'il est un phénomène commun ou pas? non, c'est pas un phénomène commun.	oui, ce phénomène est non seulement commun mais aussi négative!
&gt; et d'autres choses intéressantes à présenter? c'est une question intéressante.	je dois vous dire qu'être dans une relation à nouveau, off-again peut nuire à sa santé mentale, conduisant à la dépression possible, troubles de l’alimentation, et / ou l’anxiété. bon app alors!
c'est un peu le genre de film que j'aimerais voir. c'est un peu le genre de film que j'aimerais voir, mais c'est un peu le genre de film que j'aimerais voir.	ouais,harry potter et le temple de la mort est un roman fantastique de l'écrivain britannique j. k. rowling et le septième et dernier roman de la série "harry potter"
&gt; et vous savez des magies de harry potter? je sais pas, j'ai jamais joué à harry potter.	je sais, et j'avais l'habitude de fantasmer d'avoir la capacité d'utiliser la magie
&gt; et y a- t-il des choses intéressantes dans ce film? oui, il y a plein de choses intéressantes dans ce film. &gt; et y a- t-il des choses intéressantes dans ce film? oui, il y a plein de choses intéressantes dans ce	dans "l'ordre du phénix", harry et plusieurs de ses amis ont confronté les partisans de voldemort, les mangemorts c'est très excitant
&gt; merci de vos travail! bonne journée! c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est	je vous pris.bonne journée!
&gt; croustilles aimez-vous les croustilles c'est pas une question de croustilles, c'est une question de croustilles.	bonjour, bien sur.la société de croustilles mikesell’s, basée à dayton, dans l’ohio, fondée en 1910, s’identifie comme la « plus ancienne entreprise de croustilles aux états- unis ».
c'estest c'est c'estestestestestestestestest pas mal.	je pense que cela vient d'une rechche. mais il ne faut pas manger bcp de cela; il nous fait gros.hahah
&gt; il existe de nombreuses marques célèbres. c'est pas parce qu'il y a des marques célèbres que c'est forcément des marques connues. &gt; il existe de nombreuses marques célèbres. c'est pas parce qu'il y a des marques connues que c	oui, tu peux donner un peu de marques? en fait,les croustilles constituent une grande partie du marché des grignotines et des aliments prêts-à-
c'estestest pas un peu lay, c'est un peu un peu lay.	pas grave. je sais une; kobék
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	en fait, heartbreak hotel est une chanson très célèbre, dont le chanteur est elvis presley
&gt; ce chanteur est célèbre aussi?? c'est pas faux.	mais oui! c'est elvis preley, tout le monde le connaît! il a gagné de nombreux prix avec cette chanson.
&gt; les prix? pourriez-vous me donner des exemples? oui, c'est ce que j'ai fait. &gt; pourriez-vous me donner des exemples? oui, c'est ce que j'ai fait. &gt; pourriez-vous me donner	alors, elle est entrés dans le grammy hall, et le magazine the rolling stone la félicite aussi.
c'estest pas mal, mais c'est un peu long à écouter.	d'accord, mais bon, c'est une chanson très vieille hien. elle est publuée en 1956.
&gt; amazon (company) connaissez -vous amazon comme une entreprise? non.	bien sûr, amazon a été fondée par jeff bezos le 5 juillet 1994 à bellevue, washington.l’entreprise a commencé comme un marché de livres en ligne, mais s’est ensuite étendue à la vente de produits électroniques, de logiciels, de jeux vidéo
&gt; a-t-il commencé à produire des e-books? oui, il a commencé à produire des e-books. &gt; a-t-il commencé à produire des e-books? oui, il a commencé à produire des e-books. &gt	oui bien sûr, amazon distribue des téléchargements et des retransmissions de vidéos, de musique et de livres audio à travers ses filiales prime video, amazon music, twitch et audible.
c'est pas moi qui a fondé amazon.	fondée par jeff bezos, amazon est la plus grande société internet au monde en termes de revenus.
&gt; comment a-t-il été créé? il a été créé par un groupe d'intérêts.	le 5 juillet 1994
&gt; connaissez-vous le california trail, pouvez-vous m'en dire un peu? non, je ne connais pas le california trail. &gt; connaissez-vous le california trail, pouvez-vous m'en dire un peu? non,	le sentier californien de la jonction a suivi la rivière de radeau jusqu'à la ville de roches dans l'idaho près du tripoint actuel nevada-idaho-utah.
&gt; le sentier est-il célèbre dans le monde?	oui, c'est un sentier très célèbre
c'est même pas une question d'origine, c'est une question d'identité.	le sentier californien de la jonction a suivi la rivière de radeau jusqu'à la ville de roches dans l'idaho près du tripoint actuel nevada-idaho-utah. le sentier de la californie était un sentier d'émigrants d
&gt; en d'autres termes, ce sentier est encore très large, et il faut beaucoup de monde pour en sortir, était-ce très turbulent à ce moment-là? non, c'était très turbulent.	c'est un chemin très influent
c'est un peu le sujet de l'année, mais c'est un peu le sujet de l'année. je ne suis pas un spécialiste de la sociologie, mais je pense que c'est un peu le sujet de l'année.	oui biensûr! il est un recherche sur des movements humains
c'estestest un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	an en effet un peu,mais je connais la sociologie fait référence aux comportements sociaux, aux sociétés
c'estestestest un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs	oui! il a diverses méthodes d’enquête empirique et d’analyse critique.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	oui,et il peut également être définie comme la science générale de la société.
c'estest c'estest c'estestestestest c'est c'estest c'estest c'estestest c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'estest c'est c'estest	aimes-tu l'hiver
je l'aime beaucoup, et toi?	c'est beau en hiver et vous pouvez voir de nombreux sites magnifiques en hiver
&gt; quelles sont les caractéristiques de l'hiver?	il fait très sec en hiver et la température est très basse
c'est pas parce que c'est l'hiver qu'il fait froid.	dans ce cas, savez-vous quelque chose sur l'hiver?
&gt; ce type de musique en canada? c'est un groupe de rock canadien.	la musique rock est très populaire au canada et a même un impact énorme sur le développement de la musique pop moderne. savez-vous d'où elle est née?
je ne connais pas, mais je pense que c'est un peu le genre de trucs qu'il y a de plus en plus de gens qui ne connaissent pas. c'est un peu le genre de trucs qu'il y a de plus en plus de gens qui ne connaissent pas	il est apparu aux états-unis à la fin des années 40 après la fin de la première guerre mondiale
&gt; et il y des chanteurs connus de la &gt;la musique rock en canada &gt; et il y des chanteurs connus de la &gt;la musique rock en canada &gt; et il y des chanteurs connus de &gt;la musique rock	vous avez raison, et depuis le 17e siècle, le canada a développé une infrastructure musicale, y compris des music-halls, des maisons de disques et de la télévision musicale.
&gt; je crois que les canadiens sont les fans de rock musique c'est pas faux.	c'est bon,le canada a produit les groupes et interprètes les plus importants de nombreux genres merci
&gt; le stress peut arriver à chaque personne, n'est-ce pas? c'est pas parce qu'il y a des gens qui sont stressés que c'est normal. c'est parce qu'il y a des gens qui sont stressés que c'est normal.	oui bien sûr. le stress professionnel est un stress psychologique lié au travail. si on travaille, on le sens
c'est pas parce qu'il a pas d'autres raisons que ça n'a pas d'intérêt.	le stress professionnel résulte souvent de pressions qui ne correspondent pas aux connaissances, aux compétences ou aux attentes d’une personne
&gt; mais comment réduire ce stress terrible et parfois ennuyeux et peut avoir une influence terrible sur notre mental. c'est un peu le principe de la psychologie.	le stress professionnel est une préoccupation à la fois pour les travailleurs et pour les employeurs, étant donné que les conditions de travail stressantes sont liées à la santé mentale, à la santé physique et à la productivité des travailleurs. il faut quand même partager nos émotions et se divertir un peu
&gt; c'est très utile, il faut exactement transporter notre attention afin de réduire l'influence du stress sur notre mental, et de plus, j'aime me souffler profondément pour réduire le stress. c'est une bonne idée.	la pression de travail augmente lorsque la charge de travail est trop élevée ou trop faible. il faut avoir des activités de loisir
&gt; comment traduire ce mot en français? c'est un mot anglais qui veut dire "travailler avec des gens qui ne sont pas d'accord avec toi". c'est un mot français qui veut dire "travailler avec des gens qui ne sont pas d'accord avec toi	la thérapie cognitivo-comportementale (cbt) est une intervention psycho-sociale qui vise à améliorer la santé mentale.la thérapie cognitivo-comportementale (cbt) est une intervention psycho-sociale qui vise à améliorer la santé mentale.
&gt; comment ça fonctionne concrètement? c'est une thérapie qui permet d'améliorer la qualité de vie des gens. c'est une thérapie qui permet d'améliorer la qualité de vie des gens. &gt; comment ça fonctionne concrètement? c'est une	ce sont les travaux de wolpe et watson, basés sur les travaux d'ivan pavlov sur l'apprentissage et le conditionnement, qui ont influencé hans eysenck et arnold lazarus à développer de nouvelles techniques de thérapie comportementale basées sur le conditionne
&gt; si c'est utile je veux bien essayer pour réduire les trouble psychologiques je veux bien essayer pour réduire les troubles de la personnalité.	oui, un autre exemple d'influence stoïque sur les théoriciens cognitifs est epictetus sur albert ellis.
&gt; c'est une maladie grave et terrible, si un jour la le vaincre...	oui, nous espérons qu'un jour
c'est un type de travail qui consiste à faire des tâches d'infirmière, c'est-à-dire à faire des tâches d'infirmière, c'est-à-dire à faire des tâches d'infirmière, c'est-à-	les infirmières fournissent des soins à la fois de manière interdépendante, par exemple avec les médecins, et de manière indépendante en tant que professionnelles infirmières.
&gt; y a-t-il une autre infirmière professionnelle dans la le métier d'infirmière?	je ne sais pas, hahah les soins infirmiers sont allés aux personnes inexpérimentées car les gardiens traditionnels, enracinés dans l'église catholique romaine, ont été démis de leurs fonctions.
c'est pas parce qu'ils sont pauvres qu'ils sont pauvres. c'est parce qu'ils sont pauvres qu'ils sont pauvres. c'est pas parce qu'ils sont pauvres qu'ils sont pauvres qu'ils sont pauvres. c'est	ouil'augmentation de la demande d'infirmières et les inscriptions supplémentaires d'étudiants en sciences infirmières ont rendu nécessaire la construction de logements supplémentaires.
&gt; merci, merci, merci beaucoup. c'est quoi le rapport?	au revoir
&gt; connaissez-vous le vélo dans cet endroit? non.	oui et il s’agit d’un sport de vélo hors route, souvent sur terrain accidenté, en utilisant des vélos de montagne spécialement conçus.
&gt; à quelle époque cela a-t-il émergé? à l'époque de la révolution française.	il est finalement devenu un sport à part entière dans les années 1940, avec le premier championnat du monde ayant lieu en 1950.
&gt; le sport est-il populaire? est-ce difficile? non, c'est difficile.	bien sûr qu'il est populaire! c'est dangereux est difficile! de nombreux coureurs portent un sac à dos, y compris de l’eau, de la nourriture, des outils pour les réparations au bord du sentier et une trousse de premiers soins en cas de blessure.
&gt; dans notre pays, ces manifestations seront-elles fréquentes? non.	oui, beaucoup de gens intéressent à ce type de sport!
&gt; bonjour, tu aimes le bowling bonjour, tu aimes le bowling, tu aimes le bowling, tu aimes le bowling, tu aimes le bowling, tu aimes le bowling, tu aimes le bowling, tu aimes le bowl	c'est un type de sport pas facile à apprendre, je pense!
je pense qu'il peut relâcher la pas mal de tension.	peut être! et les exercices de tension dynamique ne sont pas seulement isométriques, puisqu’ils appellent au mouvement.
&gt; il est plus difficile de s'entraîner non, ils ont besoin de précision et il est plus difficile de s'entraîner et il est plus difficile de s'entraîner et il est plus difficile de s'entraîner et il est plus difficile de s'entra	tout à fait, et il a besoin de prendre de bons mesures de protection!
&gt; merci beaucoup beaucoup c'est pas une blague, c'est pas une blague, c'est pas une blague, c'est pas une blague, c'est pas une blague, c'est pas une blague, c'est pas une blague.	de rien et vous pouvez l'essayer aussi! bon appétit!
c'est pas parce que t'aimes pas qu'il faut pas l'écouter. c'est pas parce que t'aimes pas qu'il faut pas l'écouter. c'est pas parce que t'aimes pas qu'il faut pas l'écouter	moi non plus, mais bon, beaucoup de gens l'aiment. il est né dans les annéé 1960s et 1970s au états-unis.
&gt; et quelles sont les caractériques? les caractériques sont les caractéristiques de la langue française. &gt; et quelles sont les caractéristiques de la langue anglaise? les caractéristiques de la langue anglaise sont les	le heavy metal est traditionnellement caractérisé par de fortes guitares déformées, des rythmes emphatiques, un son de basse et de batterie dense et des voix vigoureuses.
&gt; quelle est son histoire? c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir. &gt; quelle est son histoire? c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir. &gt; quelle est son histoire? c'est un	alors, le heavy metal s'est développé à la fin des années 60 et au début des années 70, principalement au royaume-uni et, dans une moindre mesure, aux états-unis.
&gt;merci,merci de vos travail et bonne journée!! c'est quoi le rapport?	oui, et vous pouvez aussi lécouter, c'est en fait des styles différents.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	il s'agit d'un vayage promotionnel pour des albums "use your illusion i " et "use your illusion ii".
&gt; c'est qui qui l'a fait? je ne sais pas.	c'est la direction de l'orchestre, particulièrement axl rose.
&gt; a-t-il été réussi? non, il n'a pas été réussi. &gt; a-t-il été réussi? non, il n'a pas été réussi. &gt; a-t-il été réussi? non, il n'a pas été réussi	oui, très réussi! la tournée a marqué un point culminant dans la popularité de guns n'roses, avec un total de plus de 7 millions de fans présents, et accompagnée de ventes d'albums dans le monde entier.
&gt; est-ce que vous avez d'autre choses à m'ajouter? non.	la tournée a également fourni un grand volume d'images pour des vidéoclips, y compris "dead horse" et leur populaire reprise de "live and let die" de paul mccartney
&gt; football est-il populaire dans tous les universités? non.	oui, en fait c'est justement par le leaugue de collège que le rugby américain devient populaire
&gt; est-il différent du football d'europe? non.	oui, en fait le football pour les américains, c'est surtout le rugby, mais en europe, quand on parle de football, c'est souvent le foot lui-même
&gt; il a l'air cool! est-il populaire parmi des jeunes? non.	oui, le rugby est une sorte de sport intense, ça devient très populaire chez lzs jeunes et il y a partout des équipes de rugby de collège et de l'université
&gt; je le vois! merci pour vos réponses! &gt; bon appétit! c'est quoi le rapport avec le fait qu'il n'y ait pas d'appétit? &gt; je le vois! &gt; merci pour vos réponses! &gt	de rien, dans certaine région, le rugby de l'université est plus poppulaire que le rugby professionnel
c'est pas une constellation, c'est une constellation d'une autre constellation.	sagittaire est généralement représenté comme un centaure tirant en arrière d’un arc. de plus, il se trouve entre scorpius et ophiuchus à l’ouest et capricorne et microscopium à l’est.
&gt; quel est le caractère des gens de cette constellation?	ils sont des non-conformistes, aiment la liberté, ne veulent pas être liés par des normes, des dogmes, qu’ils soient matériels ou spirituels extérieurs, ils veulent poursuivre leurs propres idées et cœurs.
&gt; c'est un groupe de gens intéressant, je veux bien connaître les gens de cette constellation c'est un groupe de gens intéressant, je veux bien connaître les gens de cette constellation, je veux bien connaître les gens de cette constellation, je veux bien connaître les gens	les gens de la constellation du bélier sont également très intéressants, et vous pouvez en apprendre davantage à leur sujet.
&gt; peut - tu me donner plus d'informations sur ce sujet? non, je n'ai pas d'infos sur le sujet.	le caractère des constellations béliers est positif, franc, confiant, hautement actionnable, lourd sentiment, document, courage de contester, mais ils sont impulsifs, chaleur de trois minutes, succès rapide et un peu égoïste.
&gt; la neige est un phénomène naturel qui a lieu souvent en hiver c'est un phénomène naturel?	bonjour! oui,la neige 1.0, à l’origine simplement la neige, a été soumise au projet nessie.
&gt; nessie? qu'est - ce que ça signifit? c'est le nom d'une espèce d'animaux vivants.	comme par exemple,les auteurs ont développé une nouvelle version, version 2.0 du chiffrement, qui résout les faiblesses et améliore les performances.
&gt; c'est une méthode pour garder l'énergie et devenir fort alors? non, c'est une méthode pour garder l'énergie.	oui, c'est cela:les auteurs ont développé une nouvelle version, version 2.0 du chiffrement, qui résout les faiblesses et améliore les performances.
&gt; peut - tu me donner plus d'information sur cette version 2,0? non, je n'ai pas d'information sur cette version.	les auteurs ont développé une nouvelle version, version 2.0 du chiffrement, qui résout les faiblesses et améliore les performances.
&gt;quel type de musique est-ce qu'il joue? je ne sais pas.	hi-5 est un groupe musical australien pour enfants créé en 1998.
&gt; il y a quelle chanson? c'est pas une chanson, c'est un album.	je ne connais pas, mais la dernière fois que le hi-5 a été nominé au grand prix australien, c’était en 2012, et la dernière fois que son album a été lancé, c’était en 2014.la marque a été vendue en 2012 par nine net au groupe malaisien asiasons,
&gt;ce groupe était populaire à l'époque? je n'ai pas entendu parler de ce groupe. c'est pas parce que c'est populaire qu'il n'y en a pas.	moi non plus, mais le hi-5 est l’une des entités de divertissement les plus rémunérées d’australie et a fait plusieurs fois partie des listes annuelles de business review weekly, avec des recettes estimées à 18 millions de dollars australiens en 2009.les
&gt; et vous pouvez me dire autre chose? c'est pas une question de musique, c'est une question d'habitude.	la productrice de télévision helena harris, qui travaillait auparavant sur "banana pyjamas", a cocréé "hi-5" en tant que nouveau concept de programme télévisé.
tu sais nager, mais tu ne sais pas nager. c'est pas parce que tu n'es pas capable de nager que tu n'es pas capable de nager. c'est pas parce que tu n'es pas capable de nager que tu n'es pas capable de	non,le ski nautique commence généralement par un départ en eau profonde.
&gt; je trouve qu'il faut des stratégies pour ski. c'est pas parce que t'as pas de stratégies que t'es mauvais.	il existe de nombreuses options pour les skieurs nautiques récréatifs ou compétitifs.
&gt; c'est un sport compétitif. c'est quoi le sport compétitif? &gt; c'est un sport compétitif. c'est quoi le sport compétitif? &gt; c'est un sport compétitif. c	il admet quatre catégories d’individus : les skieurs nautiques de compétition, les pionniers du ski nautique, les officiels de ski nautique et les skieurs de spectacle.
&gt; il y a beaucoup de options. c'est vrai, mais c'est pas parce qu'il y a beaucoup de choix que c'est forcément le bon choix.	le ski de vitesse est le sport du ski alpin en ligne droite à une vitesse aussi élevée que possible, comme le temps sur un tronçon fixe de la piste de ski.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	l'émeraude est un cyclosilicate.
c'est tuer des gens pour leur faire croire qu'ils sont des connards? c'est pas parce qu'ils sont cons qu'ils ne sont pas cons. c'est parce qu'ils sont cons qu'ils ne sont pas cons. c'est	l'émeraude est une pierre précieuse et une variété de béryl minéral (beal (sio)) colorée en vert par des traces de chrome et parfois de vanadium.
&gt; intéressant. c'est pas parce qu'il y a des choses intéressantes qu'il faut en faire des choses intéressantes. c'est parce qu'il y a des choses intéressantes qu'il faut en faire des choses intéressantes. c'est pas parce qu'il	en amérique, la distinction entre les émeraudes traditionnelles et le nouveau type de vanadium se reflète souvent dans l'utilisation de termes tels que «émeraude colombienne».
&gt; il y a d'autre détail? c'est pas un détail, c'est un détail. &gt; il y a d'autre détail? c'est pas un détail, c'est un détail. &gt; il y a d'autre détail? c'est	seules les pierres précieuses de ton moyen à foncé sont considérées comme des émeraudes; les gemmes aux tons clairs sont plutôt connues sous le nom d'espèce «béryl vert».
&gt; peinture corporelle est acceptée par tout le monde c'est un peu plus compliqué que ça.	pas accepté par tout le monde, c'est juste un type d'art spécial
&gt; il vient de quel pays? des pays occidentals? allô? non.	tribus primitives des pays occidentaux
&gt; quelles sont leurs motivations? c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec eux que c'est forcément une bonne chose. c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec eux que	c’est une sorte de croyance, c’est plus sacré et solennel de se regarder
&gt; aujourd'hui, on le fait plutôt pour la c'est ça?	oui, merci beaucoup
&gt; jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo	bonjour, je ne le sais pas bcp;les auteurs ont développé une nouvelle version, version 2.0 du chiffrement, qui résout les faiblesses et améliore les performances.
&gt; jeu, ce terme désigne un jeu? non, c'est un jeu de rôle.	le mouvement olympique se compose de fédérations sportives internationales (ifs), de comités nationaux olympiques (nocs) et de comités d’organisation pour chaque jeux olympiques spécifique., c'est ça.
&gt; il y a des événements particuliers de jo? c'est pas parce qu'il y a des événements particuliers qu'il y a des événements particuliers de jo. c'est parce qu'il y a des événements particuliers de jo	oui,en 2004, il a changé son nom en « comité olympique et sportif roumain ».
&gt; d'accord, et d'autres choses intéressantes à présenter? c'est pas parce qu'il y a des choses intéressantes qu'il faut les présenter. c'est parce qu'il y a des choses intéressantes qu'il faut les présenter.	pas de plus. merci
&gt; je ne suis pas y alleé et vous pourriez le présenter? non, je ne suis pas allé. &gt; je ne suis pas y alleé et vous pourriez le présenter? non, je ne suis pas allé. &gt; je ne suis pas y alleé et vous	les parcs nationaux du canada sont des espaces naturels protégés dans tout le pays qui représentent des régions géographiques distinctes du pays.
&gt; et quelles'sont les histoires sur ce parc? je ne sais pas.	mai 1911 a marqué l'un des événements les plus importants de l'administration et du développement des parcs nationaux au canada, la «loi sur les réserves forestières et les parcs du dominion» ayant reçu la sanction royale.
&gt; y a-t-il beaucoup de gens y vont tous les ans? non.	oui, beaucoup de gens y vont
&gt;merci,merci de vos travail!bonjour!	au revoir
&gt; en france, on ne peut pas dire qu'il n'y a pas d'abus de biens sociaux. c'est un peu comme si on ne pouvait pas dire qu'il n'y a pas d'abus de biens sociaux en france.	elle est la plus importante emission aux etats-unis. allô???
&gt; ça affecte-t-il les britanniques? non. &gt; ça affecte-t-il les britanniques? non. &gt; ça affecte-t-il les britanniques? non. &gt; ça affecte-t-il les britanniques?	en effet le réseau de télévision diffusé aux états-unis est le plus important et le plus répandu au monde
c'est c'estest pas une question d'argent, c'est une question d'éducation. c'est une question d'éducation.	oui biensûr! en raison de la récente explosion du nombre et de la popularité des séries télévisées acclamées au début du 21ème siècle, de nombreux commentateurs pensent que la télévision américaine vit une ère d’or moderne.
c'est pas une chance, c'est juste que j'ai pas envie d'y aller. j'ai pas envie d'y aller, c'est juste que j'ai pas envie d'y aller, j'ai pas envie d'y aller, j'ai pas envie	oui! biensûr!!!je pense qu'il est très intéressan!
&gt; ireland tu peux le présenter un peu? non, je ne le fais pas.	l'irlande gaélique avait émergé au 1er siècle après jc.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	avec les actes d'union en 1801, l'irlande est devenue une partie du royaume-uni.
&gt; merxi merci. merxi c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas. c'est pas parce que j'aime pas qu'il faut pas	l'irlande est la deuxième plus grande île des îles britanniques, la troisième plus grande d'europe et la vingtième plus grande du monde.
&gt; j'ai envie d'explorer. c'est quoi l'intérêt d'explorer?	au revoir
&gt; records qu'est ce que cela veut dire? c'est le nom d'une émission de télé-réalité américaine qui a été diffusée en france il y a quelques années. c'est le nom d'une chaîne américaine de télé-réalité	rien ne s'est largement éteint en 2004, après un procès intenté par reznor contre john malm.
&gt; et quel est son origine de cet événement? je ne sais pas.	nothing records était un label américain spécialisé dans le rock industriel et la musique électronique, fondé par john malm jr. et trent reznor en 1992. il est considéré comme un exemple d'étiquette de vanité, où un artiste est capable de gérer un label avec un certain degré d'
&gt; d'accord, il est populaire chez les américains? c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire. c'est parce qu'il est populaire.	oui c'est très populaire
c'estest c'est c'estestestestest pas mal.	le label est devenu inactif dans son ensemble après plusieurs autres versions; le clip de 2007 "à côté de vous dans le temps" était la sortie finale du label.
&gt; qu'est-ce que ça signifie?	ac×dc est un groupe punk hardcore américain qui s'est formé à los angeles, en californie, en 2003. le groupe a connu de nombreux changements de line-up et son line-up actuel est composé du chanteur sergio amalfitano, des guitaristes eddie orope
&gt; il y a des chanson connus de ce groupe? non.	le groupe a suscité la controverse avec certains de ses enregistrements, notamment "he had it comin' ep" (2005), qui met en scène un flic vietnamien tirant sur un christ crucifié en couvertur
&gt; ce groupe se dissout maintenant? c'est un groupe qui a été créé par des gens qui n'étaient pas du tout d'accord avec eux. c'est un groupe qui a été créé par des gens qui n'étaient pas du tout d'accord avec eux.	non, ils sont actifs depuis 1973.
&gt; il est encore populaire aux etats-unis?	oui, il a un style spécial, le style musical du groupe a été principalement qualifié de powerviolence, ainsi que de grindcore et de hardcore punk avec des influences de d-beat, de crust punk et de death metal.
&gt; death metal music vous pourriez me le présenter?	bonjour!à la fin de la décennie, les fans de heavy metal sont devenus connus sous le nom de « métalleux » ou « headbangers ».
&gt; y a-t-il des chanteurs connus? non.	pardon, je connais peu les chanteurs;le son de guitare heavy metal provient d’une utilisation combinée de volumes élevés et de distorsions lourdes.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais je ne suis pas fan de ce genre de musique. j'aime bien le heevy mental, mais c'est un peu le genre de musique que j'aime pas.	ouile new york times, écrit jon pareles, critique, « dans la taxonomie de la musique populaire, le heavy metal est une sous-espèce majeure du hard-rock, la race avec moins de syncopation, moins de blues, plus de showmanship et plus de force
&gt; merci beaucoup et bonne journée!!! j'espère que tu t'amuses bien.	à toi aussi.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	le diamant a également une dispersion optique relativement élevée (capacité à disperser la lumière de différentes couleurs).
c'estestest pas une question d'argent, c'est une question d'image.	oui c'est très beau
&gt; donc il est peut-être cher? c'est pas cher, c'est pas cher. c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'est	oui c'est cher
&gt; je vais l'acheter quand j'ai plus de l'argent haa-hahaha. c'est pas parce que t'as plus de l'argent que t'es obligé de l'acheter.	au revoir
c'est pas un diet, c'est pas un régime alimentaire. c'est un régime alimentaire végétarien, c'est un régime alimentaire végétarien, c'est un régime alimentaire végétarien, c'est un régime alimentaire végétarien, c'est un régime alimentaire	dans diverses sources, «régime à base de plantes» a été utilisé pour désigner: d'autres font une distinction entre "à base de plantes" et "uniquement à base de plantes"
&gt; il a l'air intéressant, est-il populaire parmi des jeunes? non.	oui c'est très populaire
c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire. c'est parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire. c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire. c'est parce qu'il est populaire parce qu'il est	en europe, la consommation de substituts de viande d'origine végétale représentait 40% du marché mondial en 2019, les ventes devraient augmenter de 60% jusqu'en 2025 en raison principalement de préoccupations pour la santé, la sécurité alimentaire et le bien-être animal.
&gt; et avez-vous d'autre chose à me ajouter? non, je n'ai pas d'autre chose à me ajouter. &gt; merci pour vos réponses: et avez-vous d'autre chose à me ajouter? non, je n'ai pas d'autre chose	aux états-unis en 2019, le marché de détail des aliments à base de plantes a augmenté huit fois plus vite que le marché de l'alimentation de détail en général.
&gt; vous savez des moyens pour faire de l'exercice? oui, c'est possible.	bien sûr que oui, y compris courir, jouer au football, jouer au basket-ball et ainsi de suite
&gt; et vous en faire souvent? c'est quoi le physique fitness? &gt; et vous pourriez me présenter le physical fitness et vous en faire souvent? &gt; et vous pourriez me présenter le physical fitness et vous en faire souvent? &gt; et vous pourriez me présenter	ceci est souvent présenté dans les manuels comme un triangle composé de trois points, qui représentent la forme physique, émotionnelle, et mentale. donc je cours souvent ou je fais du yoga.
&gt; et y a-t-il beaucoup de gens font du yoga? non, pas beaucoup.	je pense que oui! c'est un nouveau moyen de sport! et vous?
&gt; et je l'aime beaucoup! merci de vos travail! &gt; bonne journée!!! c'est quoi le rapport?	à vous aussi!!! bon app!!
&gt; festival je pense que de nombreux pays ont des fêtes de musique, mais d'où vient-elle? je ne sais pas.	désolé, je ne savais pas. mais les festivals de musique ont déjà beaucoup contribué à l’économie d’un nombre croissant de pays
&gt; est-ce que vous pouvez me présenter quelques grande fête de musique? non, c'est pas possible.	les noms spécifiques ne sont pas mentionnés ici, mais seulement quelques festivals de musique par continent. ces festivals ont lieu une fois par an ou deux fois par an
&gt; seulement chanter c'est pas une fête, c'est une fête de l'amour. &gt; seulement chanter c'est pas une fête, c'est une fête de l'amour. &gt; seulement chanter c'est pas une fête, c'est	je pense que le chant est le sujet principal du festival, et il y aura peut-être aussi de nouveaux albums qui seront lancés au festival, et il y aura peut-être une interaction en direct
&gt; et est-ce que vous avez des choses à ajouter? non, je n'ai pas de choses à ajouter. &gt; et est-ce que vous avez des choses à ajouter? non, je n'ai pas de choses à ajouter. &gt; et est-ce que	le thème du festival 2016 est la fête de la famille
&gt; connaissez-vous l'histoire des donuts c'est une blague?	tout ce que je sais, c’est que les donuts sont une denrée alimentaire très appréciée et qu’ils sont sucrés
c'est une région de l'est de l'ouest.	les donuts sont populaires dans de nombreux pays, en particulier dans les pays occidentaux
&gt; la méthode de production est-elle difficile? non, c'est un peu plus compliqué que ça.	il n’est pas difficile, les doughnut sont généralement frits à partir d’une pâte farine.
&gt; les donuts ont-ils évolué vers des formes plus nationales? non.	les donuts ont généralement une forme annulaire ou beaucoup de formes sans trous, mais peuvent aussi être sphériques
c'est un pays qui a été colonisé par l'allemagne, et qui a été colonisé par l'allemagne, et qui a été colonisé par l'allemagne, et qui a été colonisé par l'allemagne, et qui a été colonisé	japon est un pays qui se situe dans l'est asiatique, il ont des cultures qui originie de la chine dès les dynastiez de tang.
c'est vrai que c'est un peu compliqué de parler de culture antique.	mais le japon nous a envahit plusieurs pendant une centaine années historiques. cela nous causait des blessures.
&gt; il ne faut pas oublier cette période obscure c'est pas parce qu'il y a une période obscure qu'il faut pas oublier. c'est parce qu'il y a une période obscure qu'il faut pas oublier. &gt; il ne faut pas oublier cette	après le guerre, après 1955, le japon a connu une croissance économique très élevée sous la gouvernance du parti libéral-démocrate, et est devenu une puissance économique mondiale. allô
&gt; et d'autres choses? non, c'est intéressant, merci de me le dire et d'autres choses? non, c'est intéressant, merci de me le dire et d'autres choses? non, c'est intéressant, merci de me le dire et d'autres choses	japon est aussi un pays riche en histoire, il vaut le visiter je pense.
&gt; comment ça veut dire? c'est une théorie de l'évolution qui a été étudiée par des scientifiques. c'est une théorie de l'évolution qui a été étudiée par des scientifiques. c'est une théorie de l'évolution qui a été	la psychologie évolutionnaire est une approche qui considère la nature humaine comme le produit d’une série d’adaptation psychologique évolutive aux problèmes récurrents de l’environnement ancestral.
&gt; c'est une question d'homme et de nature! quand le concept a-t-il été mis au monde? c'est une question d'homme et de nature. &gt; quand le concept a-t-il été mis au monde? c'est une question d	je ne connais pas son date d'apparition, mais c'est quand même utile, les théories et les découvertes de la psychologie évolutionniste ont des applications dans de nombreux domaines, notamment l’économie, l’environnement, la santé, le droit, la gestion, la psychiatrie,
&gt; mais est-il populaire dans le monde entier? c'est une question de culture. je ne sais pas si c'est populaire dans le monde entier, mais je pense qu'il est très populaire en france.	bien sûr, les psychologues évolutionnistes estiment que les comportements ou caractéristiques qui prévalent dans toutes les cultures sont de bons candidats à l’adaptation évolutionniste, y compris la capacité d’extrapoler les émotions des autres, de distinguer les parents des non
&gt; merci pour vos réponses! c'est pas parce que tu as des réponses qu'il faut les appliquer. &gt; merci pour vos réponses! c'est pas parce que tu as des réponses qu'il faut les appliquer. &gt; merci	et certains psychologues évolutionnistes ont appliqué la même idée à la psychologie, estimant que la modularisation de la psychologie est similaire à celle du corps, et que différentes adaptations modulaires servent des fonctions différentes.
&gt; jailhouse rock (film) c'est un film qui parle de la c'est un film qui parle de musique de rock?	oui, en 2019, le site ultime de rock classique l'a nommé meilleur film rock de 1957
&gt; donc, c'est un film qui peut symbolise le meilleur niveau du film à cette époque? non, c'est un film qui symbolise le meilleur niveau du film à cette époque.	le film a initialement reçu des critiques mitigées et la plupart des critiques négatives soulignent le rôle de presley. cependant, en 2004, le film a été sélectionné par la bibliothèque du congrès pour être stocké dans la base de données nationale du film, et ils ont estimé que
&gt; le site internet de bruceploitation, c'est sert à quoi?	le site web de la bibliothèque fournit un site web permettant à la bibliothèque de fournir ses services et de raconter son histoire à la communauté.
&gt; c'est cool, c'est très pratique pour nous surtout pendant la pas mal de temps, n'est-ce pas?	vous avez raison
c'est un peu le genre de musique que j'aime pas, c'est un peu le genre de musique que j'aime pas, c'est un peu le genre de musique que j'aime pas, c'est un peu le genre de musique que j'aime pas, c'	cet article comprend un aperçu des principaux événements et tendances de la musique populaire dans les années
&gt; les principaux événements ou les tendances de la &gt; la &gt; la &gt; les tendances de la &gt;la musique populaire &gt; les tendances de &gt;la musique populaire &gt; les tendances de &gt;la musique populaire	ok.les précurseurs du rock and roll dans le domaine de la musique populaire comprenaient johnnie ray, les coupes d’équipage, les sœurs fontane, et les paul et mary ford.
&gt; à ceette époque,y a-t-il beaucoup de gens aimaient ces chanteurs et des chansons? non.	oui, il y a pas mal de gens l'aiment à ce moment-là.
&gt; y a-t-il des concours de musique célèbres ou des prix dans les années? non.	oui.
&gt; poodle c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	le chien à poils est une race de chiens qui comprend trois races: le chien à poils standard, le chien à poils mini et le chien à poils jouets.
&gt; est-ce qu'il est célèbre? non.	je crois que oui, la deuxième race de chiens intelligents après le border collie, le caniche est spécialisé dans de nombreux sports et activités chiens, dont l’agilité, l’obéissance, la poursuite, le pâture, les spectacles de cirque et les chien
&gt; pas d'accord, ce chien est originaire d'où alors? c'est un chien de chasse.	l’origine de la race est toujours en discussion, avec une controverse importante sur le fait de savoir s’il s’agit d’un chien d’eau d’origine allemande ou d’un chien barbie français.
&gt; je veux bien avoir un poodle. c'est une blague?	avec plaisir, le poodle a reçu les plus hautes distinctions lors de nombreuses expositions de stylisation, dont la «meilleure performance» lors de l’exposition du club kennel de westminster en 1991, 2002 et 2020, et l’exposition mondiale du chien en 2007 et 2010.
&gt; irish coffee tu sais cette sorte de café? c'est une sorte de café qui a été inventée par les britanniques. c'est une sorte de café qui a été inventée par les britanniques. &gt; irish coffee tu sais cette sorte de café? c'	le café est bu à travers la crème.
&gt; comment tu le trouve? c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, c'est le genre de	il est généralement servi chaud, bien que le café froid ou glacé soit commun.
&gt; les gens le boivent toujours comme ça. c'est pas parce qu'il y a des gens qui le boivent qu'il y a des gens qui le boivent. c'est parce qu'il y a des gens qui le boivent.	il a été préparé avec du sirop de café et de l’eau froide.
&gt; les chinois aiment pas le boire aujourd'hui. c'est une blague?	certaines personnes brassent leurs propres dans une casserole en utilisant du café et du sucre.
c'est vrai que les compliments sont encourageux.	bonjour, oui. le compliment est une forme de l'interéaction sociale pour exprimer rassurance, admiration ou recognition.
&gt; c'est un manière de faire progresser les gens non, c'est un moyen de faire progresser les gens.	vous avez raison. et le compliment peut être exprimé par la langue et les gestures sur le corp.
&gt; d'accord, tu peux en citer quelques exemples? oui, je peux en citer quelques exemples? oui, je peux en citer quelques exemples? oui, je peux en citer quelques exemples? oui, je peux en citer quelques exemples? oui,	oui. par exemple, cela peut inclure hocher la tête, hausser les épaules ou on peut utiliser les expressions en face.
&gt; et on l'utilise pour faire quoi? c'est pas une question de faire quoi, c'est une question de faire quoi. &gt; et on l'utilise pour faire quoi? c'est pas une question de faire quoi, c'est une question de faire quoi.	pour encourager quelqu'un, mais l'impact d'un compliment peut varier selon des individuels différents. parfois, le sens peut aussi être contraire.
&gt; c'est gentil de me dire ça c'est pas gentil de me dire ça, c'est pas gentil de me dire ça, c'est pas gentil de me dire ça, c'est pas gentil de me dire ça, c'est pas gentil de me dire ça, c	au revoir.
&gt; achetez-vous habituellement des choses en ligne? non, je ne fais pas de shopping en ligne.	oui, acheter en ligne me permet d'utiliser "recherche" pour chercher des styles, des marques et des objets spécifiques, c'est trop pratique.
&gt; sur quel site web ou plateforme faites-vous vos achats? sur amazon.com. &gt; sur amazon.com. &gt; sur amazon.com. &gt; sur amazon.com. &gt; sur amazon.com. &gt;	ben, il y a beaucoup de plateformes et des sites très utiles, j'utilise souvent taobao, tianmao, jingdong etc.
&gt; beaucoup de sites web, avez-vous des connaissances à ce sujet? non, je n'ai pas de connaissances à ce sujet.	vous connaissez tmall.com qui a été introduit pour la première fois par taobao en avril 2008 sous le nom de taobao mall, une plate-forme b2c dédiée au sein de son site web de commerce électronique grand public?
&gt; puis-je acheter des produits virtuels dessus? c'est pas une question d'acheter des produits virtuels, c'est une question d'habitude.	bien sûr que oui, tmall.com est justement comme le taobao mall qui s'est imposé comme la destination des produits de marque de qualité pour les consommateurs chinois.
&gt; football américain c'est un peu comme le rugby américain, c'est un sport de combat, c'est un sport de compétition, c'est un sport d'équipe, c'est un sport de compétition, c'est un sport de compétition, c'est un sport de	le football américain est très populaire, c’est le deuxième sport en pleine croissance aux états-unis.
&gt; y a-t-il des équipes célèbres? non.	haha,je ne sais pas à ce sujet, mais depuis 1996, seulement dix équipes se sont développées à ce jour, et il y a 26 équipes.
&gt; il y a-t-il beaucoup de spectateurs qui regardent le match de football? non.	bien sûr, il ya plus de 24,4 millions de personnes qui jouent au football aux états-unis, la plupart d’entre eux fans.
&gt; connaissez-vous les règles du football? non.	je ne sais pas hahaha, mais j’aime les gens qui regardent le football.
&gt; est-ce que vous pouvez me présenter le hello kitty?	hello kitty (ハローキティ, harō kiti) est un personnage fictif, et l'un des nombreux personnages créés par la société japonaise sanrio.
&gt; sanrio? c'est une société qui fait des........................	oui, c'est ça. tu sais hello kitty n'est pas un chat. eile marche à deux pieds.
&gt; mais elle justement un visage de chat? non, c'est un visage de chat.	la troisième créatrice d'hello kitty, yamaguchi yuko, a conçu hello kitty comme un chat. elle n'a délibérément pas ajouté de bouche à hello kitty afin de la garder heureuse pour toujours, afin que «tout le monde puisse être réconforté
&gt; est-ce que vous êtes réconforté quand vous le vois? non.	j'ai oublié, mais je l'adore dans mon enfance.
&gt; religion qu'est-ce que c'est, cette religion? c'est une religion qui est pratiquée par des chrétiens. c'est une religion qui est pratiquée par des chrétiens. c'est une religion qui est pratiquée par des chrétiens.	il aztèque religion provenait des aztèques indigènes du mexique central.
&gt; il y a-t-il beaucoup de gens dans cette religion? non, il y en a beaucoup. &gt; il y a-t-il beaucoup de gens dans cette religion? non, il y en a beaucoup. &gt; il y a-t-il beaucoup de	désolé, je ne sais pas, mais peut-être.
&gt; est-elle populaire au mexique? non.	oui,les aztèques étaient populairement appelés « gens du soleil ».
&gt; c'est magnifique! merci pour vos réponses! non, c'est magnifique, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; merci pour vos réponses! non, c'est magnifique, c'est juste que c'est un peu	de rien.merci aussi.
c'est c'est c'estestestestestestestestest pas mal.	e nombreuses variations régionales existent. hot-dogs sont très populaires à travers les états-unis. il y a de...
&gt; hot dogs c'est une variante de hot dogs.	je ne le sais beaucoup, mais les hot-dogs à base de viande de caribou ajouté sont vendus comme « chiens de renne » dans tout l’alaska.
&gt; c'est vraiment un étrange hot-dog.pouvez-vous me dire quelque chose de plus? non.	ifférentes régions du monde ont des variations locales sur le type de viande utilisée, les condiments et les moyens de préparation, qui sont énumérés ci-dessous.
&gt; ce genre de hot-dog n'apparaît-il que dans les pays occidentaux? non, c'est pas le cas.	je pense il y a des hoy dogs en chine aussi, mais plutôt dans les pays occidentals.
&gt; que savez-vous de l'histoire du thé?	oui, j'aime le boire, et le thé a été bu dès 1500 av.j-c. dans la province yunnan, chine.
&gt; le thé est-il une spécialité là-bas, et comment est-il arrivé au monde?	le thé était à l'origine une boisson médicinale dans le yunnan, et il a été répandu dans l'europe dans le 17e siècle.
&gt; que savez-vous de la &lt; culture du thé&gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt	la culture du thé est définit par les moyens de faire et consommer le thé. c'est varié dans les pays différents.
&gt; le processus de production du thé est-il difficile? les gens ordinaires peuvent-ils le faire? non.	désolé, je ne sais pas. mais je pense qu'il a besoin un processus long.
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	alors, il y a beaucoup de styles dans ce genre de musique, comme c'est créé par différents genres de prsonnes. des africains, des europeén et les autres.
c'est pas une définition, c'est pas une définition.	alors, la musique de cuba, y compris ses instruments, ses spectacles et ses danses, comprend un vaste ensemble de traditions uniques influencées principalement par la musique ouest-africaine et européenne (surtout espagnole)
&gt; je ressent de l'enthusiasme en écoutant ce genre de chanson, c'est ça? non.	oui oui, évidemment, ce genre de musique est tellement influenciel et exitant.
c'est pas compliqué, c'est juste que c'est un peu plus compliqué qu'une danse classique.	je ne sais pas vraiment comment on danse, mais je peux vous dire qu'on peux entendre des styles chinois dans la musique.
c'est le genre de musique qui est le plus populaire à cuba.	un grand nombre d’esclaves africains et d’immigrants européens, pour la plupart espagnols, sont venus à cuba et ont apporté leurs propres formes de musique à l’île.
&gt;la musique rock? c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, c'est un peu le genre de musique que j'aime beaucoup.	pas vraiment. la musique de cuba, y compris ses instruments, sa performance et sa danse, comprend un large ensemble de traditions uniques influencées principalement par la musique ouest-africaine et européenne (surtout espagnole)
&gt;ça doit être une musique très excitante, non? c'est pas parce que c'est une musique que c'est excitant.	c'est ça, très sympa, trtès intéressant et très jolie aussi
&gt;je ne connais pas tres bien sur cette musique. c'est un peu le genre de musique que j'aime beaucoup.	l’un des premiers est « ma teodora », censé être lié à un esclave libéré, teodora ginés de santiago de cuba, qui était célèbre pour ses compositions.
&gt; pinball qu'est-c que c'est pas un pinball?	c'est un jeu d'ordinateur, on fait passer le pinball en l'évitant de tomber dans le trou
&gt; est-ce qu'il est populaire? non.	oui, c'est populaire, il est devenu même un jeu réel sur le terrain ouvert à l'extérieur
&gt; quand est-ce que le pinball est joué la première fois?	ce jeu est le prisonnier de pinball d'aujourd'hui, qui est né en 1992
&gt; qu'est-ce qu'il faut pour je jouer? un peu d'esprit critique et de bon sens. &gt; qu'est-ce qu'il faut pour je jouer? un peu d'esprit critique et de bon sens. &gt; qu'est-ce	il faut télécharger et pratiquer! c'est un jeu qui a plusieurs variés dans les différents pays, on peut jouer "hollywood pinball" par exemple, qui est issu d'un film de même nom
c'estestest pas un problème, c'est juste qu'il y a des gens qui ne savent pas ce que c'est, et qui ne savent pas ce que c'est. c'est pas parce qu'ils ne savent pas ce que c'est qu'	un hamburger garni de fromage est appelé cheeseburger.
&gt; pourquoi tu aimes le fromage? parce que c'est le fromage qui fait le fromage. &gt; pourquoi tu aimes le fromage? parce que c'est le fromage qui fait le fromage. &gt; pourquoi tu aimes le fromage? parce	ça va. maisil existe de nombreuses variantes internationales et régionales du hamburger.
&gt; j'aime quels sortes? j'aime pas trop les oeufs, mais j'aime bien les oeufs. &gt; j'aime quels sortes? j'aime pas trop les oeufs, mais j'aime bien les oeufs.	je suis ok avec tous, parce que j'aime manger de la viande.
&gt; j'aime aussi manger de la j'aime aussi manger de la j'aime aussi manger de la j'aime aussi manger de la j'aime aussi manger de j'aime aussi manger de j'aime aussi manger de j'aime aussi manger de j'aime aussi manger de la	les hamburgers sont vendus dans les restaurants-minute, les restaurants et les restaurants spécialisés et haut de gamme (où les hamburgers peuvent se vendre plusieurs fois le coût d’un hamburger de restauration rapide, mais peuvent être l’une des options les moins chères sur le menu
c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	c'est une fille très connu pour sa musique, elle a vendu 15 million de cd à travers le monde
c'estestest pas un pays, c'est un pays d'afrique du sud-est.	elle est américaine, elle est aussi compositeur des chansons et le candidat des réalités télévisées
c'estest pas une question de popularité, c'est une question d'image.	oui, elle est célèbre dans beaucoup de pays en raison de sa chanson
&gt; a-t-elle une représentation dans la c'est pas une chanson, c'est une chanson d'un autre temps.	oui, par exemple “ not nownight” qui est dans cd de "hard core", elle a beaucoup d'anecdotes aussi
&gt; potato chip c'est quoi le nom de l'appli?	bonjour!les chips sont des chips de pommes de terre qui sont frites ou grillées.c'est delicieux!
&gt; et d'où vient le potato chip? le potato chip c'est le potato qui se transforme en chips.	oui!et vous?la première recette connue pour ressembler aux chips est dans l'oracle du chef de william kitchener.
&gt; french chip, tu sais c'est à quel pays? c'est pas à l'angleterre.	au royaume - uni, en australie, en afrique du sud, en irlande et en nouvelle - zélande.
&gt; c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'	hahaha!desolee,vous en savez beaucoup.tout ce que je sais, c'est qu'il est populaire dans le monde entier.
&gt; c'est parce que j'ai appris l'histoire des chips et j'ai eu des amis belgiques hahaha non, c'est parce que j'ai appris l'histoire des chips.	ah!c'est interessant!hahaha merci beaucoup!j'ai appris!
&gt; pensez-vous que la pas la communication interpersonnelle est importante pour nous?	c'est très important pour nous car il est défini comme la relation interdépendante entre les gens, les gens ont besoin d'un lien émotionnel
&gt; la communication interpersonnelle est-elle une discipline? non, c'est une discipline. &gt; est-ce difficile à maîtriser? non, c'est une discipline. &gt; est-ce difficile à maîtriser? non, c'est difficile à maîtriser.	oui, c'est un sujet, et de nombreux chercheurs décrivent leur travail comme l'étude de la communication interpersonnelle
&gt; comment pensez-vous que nous devrions développer nos capacités de communication interpersonnelle?	nous pouvons communiquer avec deux personnes, et cela peut également être étendu à de petits groupes intimes, comme les familles. nous pouvons également utiliser des plateformes, comme les médias sociaux.
&gt; quels avantages les contacts interpersonnels peuvent-ils nous apporter?	cela peut nous rendre plus étroitement connectés et plus harmonieux dans la communication future
&gt; blog est-il encore utilisé de nos jours? non.	oui, les blogs sont largement utilisés aujourd’hui
c'est pas moi qui l'ai inventé, c'est un utilisateur de /r/france qui l'a créé.	tout ce que je sais, c’est que fang xingdong est le fondateur et le président du blog china
&gt; il y a d'autres choses intéressantes que vous pouvez m'expliquer? c'est pas parce que c'est une blague que c'est intéressant. c'est parce que c'est une blague que c'est intéressant. &gt; il y a d	"blog" peut aussi être utilisé comme verbe pour "maintenir le contenu du blog ou ajouter du contenu au blog"
&gt; et il y a beaucoup de nouvelles fonctions de blog? c'est une fonction de blog, pas de blog. &gt; et il y a beaucoup de nouvelles fonctions de blog? c'est une fonction de blog, pas de blog. &gt; et il y a beaucoup	oui, les blogs ont beaucoup de fonctionnalités, et nous les utilisons souvent
c'estest c'estest c'estestestestestestest pas mal, mais c'est c' pas le meilleur choix.	belfast a une importante industrie aérospatiale et de missiles.
&gt; à quoi ça sert alors? c'est un peu le principe d'un jeu de rôle, c'est à dire qu'il y a des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles	c'est un nom évidemment, un nom du port, un nom du aéroport.
&gt; je ne comprends pas trop. c'est un peu comme dire que tu es un connard et que tu es un connard. c'est un peu comme dire que tu es un connard et que tu es un connard et que tu es un conn	belfast est toujours un port avec des quais commerciaux et industriels, y compris le chantier naval harland et wolff, dominant le littoral de belfast lough.
&gt; donc c'est une ville? est-ce qu'elle est grande alors? non, c'est une ville.	c'est pas justement une ville, au début du xixe siècle, belfast devint un port important.
&gt; quelle est la &gt;la façon la &gt; la &gt;la plus nutritive de manger &gt;la plus nutritive de manger &gt;la plus nutritive de manger &gt;la plus nutritive de manger &gt;la plus nutritive de manger &	une alimentation saine doit être complète et équilibrée et faire attention à l'apport en nutriments
&gt; de quels nutriments de base l'homme a-t-il besoin?	les sept classes principales de nutriments humains sont les glucides, les graisses, les fibres, les minéraux, les protéines, les vitamines et l'eau.
&gt; c'est-ce que laest-ce que la c'est?	la nutrition est la science qui interprète les nutriments et autres substances dans les aliments en relation avec l'entretien, la croissance, la reproduction, la santé et la maladie d'un organisme.
&gt; qui est-il représenté? je ne sais pas.	hou xiangchuan a consacré sa vie à la recherche de la biochimie et de la nutrition, et a été l'un des premiers chercheurs engagés dans la recherche moderne sur la nutrition en chine.
&gt; tu sais la c'est un peu le genre de musique que j'aime pas, c'est un peu le genre de musique que j'aime pas, c'est un peu le genre de musique que j'aime pas, c'est un peu le genre de musique que j	oui bien sûr, la musique cubaine est souvent considérée comme l’une des musiques régionales les plus riches et les plus influentes du monde en raison de la nature intégrée de la plupart de ses genres.
&gt; beaucoup de gens l'aiment? non.	oui, et la musique cubaine a contribué au développement de différents genres et styles musicaux dans le monde entier, en particulier en amérique latine, dans les caraïbes, en afrique de l’ouest et en europe.
&gt; existe oui, c'est une espèce protégée par l'état chinois. &gt; existe oui, c'est une espèce protégée par l'état chinois. &gt; existe oui, c'est une espèce protégée par l'état chinois. &gt	je crois que oui, elle influence hip pop et rock, et depuis le 19ème siècle, la musique cubaine a connu une grande popularité et une grande influence dans le monde entier
&gt; donc il y a beaucoup d'influences. c'est pas parce qu'il y a beaucoup d'influences qu'il y a beaucoup d'influences. c'est parce qu'il y a beaucoup d'influences qu'il y a	oui c'est ça, la musique cubaine, avec ses instruments, ses spectacles et ses danses, contient un grand nombre de traditions uniques.
&gt; quel est sa fonction pour les humains?	ce n’est pas ce que nous appelons les organes. c’est le huitième album de studio du coeur d’un groupe de rock américain
c'est pas un groupe de rock, c'est un groupe de rock.	il a été publié le 6 juillet 1985 par congressional records
&gt; il raconte quoi? son sujet, c'est pas un sujet, c'est pas un sujet.	il n’y a pas de détails à ce sujet ici, mais il s’agit d’un morceau de rock qui a également remporté un grammy
&gt; alors s'il y d'autres choses intéressantes sur ce morceau? c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	la chanson a été nominée aux grammy plus d’une fois
&gt; peinture qu'est qu'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estest	la peinture corporelle est une forme d'art corporel où les œuvres d'art sont peintes directement sur la peau humaine. la peinture corporelle est également appelée (une forme de) "tatouage temporaire".
&gt; qui l’a créé? je ne sais pas.	le prototype de la peinture sur corps est dérivé des modèles des peuples indigènes. les visages des personnages de l'opéra de pékin peuvent également être considérés comme l'un des plus anciens chefs-d'œuvre de la peinture corporelle.
&gt; est-il très populaire? non.	la peinture corporelle au xxie siècle est une expression et une manifestation de la beauté, et il a une nouvelle collision avec l'art new age.
&gt; c'est-ce que tu sais d'autre? non.	la peinture corporelle est parfois utilisée pour attirer l'attention lors de manifestations politiques, par exemple celles de peta contre burberry.
&gt;quand est - il devenu populaire? il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire. il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire. il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire. il est devenu populaire parce qu'il	bonjour. la musique de rock est devenue populaire surtout après la seconde guerre mondiale.
&gt; c'est à cause de la c'est à cause de la c'est à cause de la c'est à cause de la c'est à cause de c'est à cause de c'est à cause de c'est à cause de c'est à cause de c	c'est plutôt en raison des etats-unis. le rock se forme aux etats-unis dans les années 1940 après la guerre, ce qui a une grande influence sur le rock du canada.
&gt;il y a des chansons tres celebres? non.	oui. il y a bien des "country records" créé par des chanteurs.ses., qui inclut l'élément de rock et roll.
c'est pas parce qu'il y a des gens pour qui la france n'est pas un pays qu'il faut qu'il y ait des gens pour qui la france n'est pas un pays. c'est pas parce qu'il y a des gens pour qui la franc	dans les années 1920, les canadiens ont leurs premiers radios, ce qui a fourni bien des artistes à présenter leurs oeuvres et certains d'entre eux sont devenus les chef-d'oeuvres.
&gt; irish civil war qu'est-ce que c'est pas?	il s'agit d'une guerre civile entre le gouvernement provisoire et l'armée républicaine irlandaise en raison d'un traité.
c'estestest pas une blague, c'est juste que c'est pas une blague, c'est juste que c'est pas une blague, c'est juste que c'est pas une blague, c'est juste que c'est pas une blague.	elle eut lieu de juin 1922 à mai 1923, un conflit après la guerre d'indépendance irlandaise.
&gt; est-ce que beaucoup de gens sont morts? non.	oui, de nombreuses personnes ont perdu la vie et ont divisé et souffert la société irlandaise pendant des générations.
c'estest un peu le genre de trucs que j'aimerais bien savoir, mais je ne sais pas si c'est possible.	bien sûr, les vainqueurs de cette guerre civile sont les forces des nations libres, qui ont bénéficié du grand nombre d'armes fournies par le gouvernement britannique.
&gt; rottweiler qu'est-ce que c'est, rottweiler?	le rottweiler est une race de chien domestique, considéré comme moyen à grand ou grand.
&gt; origine de quel pays?	ils sont originaires d’allemagne.
&gt; est-ce que vous pouvez me le présenter en détaillé? non.	oui et selon la norme fci, le rottweiler est considéré comme l’une des races de chiens les plus anciennes.
&gt; oui, donc il est cher d'acheter et nourrir un rottweiler, c'est ça? non, c'est pas ça.	bien sûr que oui, il est non seulement célèbre, mais aussi cher!
&gt; de quel genre de sport s'agit-il? je ne sais pas.	c’est un sport sur l’herbe, l’ancêtre du bowling d’aujourd’hui
&gt; pourquoi cet exercice a-t-il eu lieu? parce que c'est le premier exercice de l'année. &gt; pourquoi cet exercice a-t-il eu lieu? parce que c'est le premier exercice de l'année. &gt; pourquoi	son origine était vague, et on pensait qu’il avait été commencé par des marins hollandais, peut-être par un jeu sur le pont
&gt; est-ce bon pour la c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça. c'est	je ne sais pas très bien non plus, peut-être est-ce un peu plus amusant. le bowling est très populaire en australie et il y a beaucoup de boules de bowling
&gt; aimez aimez-vous ce sport? non.	je ne connais pas très bien ce sport et je n’ai donc aucun moyen de dire si je l’aime ou non. il est aussi lié au billard, et je ne le connais pas non plus
&gt; pourriez-vous me le présenter?	dès le 3ème siècle après jc, les travaux médicaux de hua tuo ont des archives fiables sur le thé.
&gt; je sais que le thé est populaire en chine, mais dans le monde entier, est-il populaire? non.	au 17ème siècle, les britanniques ont commencé à boire du thé, et ils ont commencé à cultiver du thé à grande échelle en inde. pendant la dynastie tang en chine, le thé est devenu populaire comme boisson décontractée, et la consommation de thé s'est également
&gt; d'habitude, quel type de gens l'aiment alors? je ne sais pas.	chacun a son goût, mais les chinois et les japonais sont habitués. les occidentaux préfèrent le thé noir.
&gt; merci pour votre patience! c'est une blague?	toi aussi, tu sais qu'il y avait d'autres noms anciens pour le thé, bien que "ming" (茗) soit le seul autre encore couramment utilisé.
&gt; un cross cross bun c'est un peu le genre de trucs qu'on appelle des cross cross buns. c'est un peu le genre de trucs qu'on appelle des cross cross buns. &gt; un cross cross bun c'est un truc qui	c'est un genre de l'amimentation, un pain.
&gt; le pain de croix est-il en forme de croix et d'où il vient c'est un pain de croix.	les grecs dans l’annonce du 6ème siècle peut avoir marqué des gâteaux avec un cross. les pains chauds de croix peuvent aller en vente au royaume-uni, en australie et en nouvelle-zélande même dès le jour de l’an ou après noël.
&gt; est-vous jamais mangé du pain de croix? est-ce bon? est-ce que c'est bon? est-ce que c'est bon? est-ce que c'est bon? est-ce que c'est bon? est-ce que c'	non, j'ai jamais mangé le pain de croix, c'est difficile de l'acheter en chine.
&gt; vous connaissez la &gt; vous connaissez &gt; vous connaissez &gt; vous connaissez &gt; vous connaissez &gt; vous connaissez &gt; vous connaissez &gt; vous connaissez &gt; vous connais	ils sont maintenant disponibles toute l’année dans certains endroits.pas en chine je crois.
&gt; est-ce le bonhomme de neige que nous avons fait en hiver? non.	oui, un bonhomme de neige est une sculpture de neige anthropomorphe souvent construite dans des régions avec des chutes de neige suffisantes.
&gt; peut-être souhaitez-vous ajouter quelque chose? non, je n'ai pas de connaissances particulières.	est-ce que vous connaissez les accessoires communs incluent des branches pour les bras et un visage souriant rudimentaire, avec une carotte utilisée pour un nez?
&gt; savez-vous qu'il existe un outil pour faire rapidement des bonnets de neige? oui, c'est un outil.	ben, faire un bonhomme de neige avec de la neige poudreuse est difficile car il ne collera pas à lui-même, et si la température de la neige de tassement baisse, il formera une forme plus dense inutilisable de neige poudreuse appelée cro
&gt; après tout, les gros ne se font pas en un morceau. c'est pas parce que tu es gros qu'il faut être gros. &gt; je pense que ce que vous dites est tout à fait exact. &gt; après tout, les gros ne se font pas en	cependant, faire un bonhomme de neige le prochain après-midi chaud directement après une chute de neige avec une quantité suffisante de neige est agréable..
&gt; quel est son rôle? c'est un logiciel de gestion de contenu, qui permet d'accéder à des contenus et de les partager. c'est un logiciel de gestion de contenus, qui permet d'accéder à des contenus et de les partager. &gt; quel est	c'est un type d'ordinateur pour se divertir ou d'étudier. il y a déjà dix versions de l’ipad.
&gt; qui l'a inventé? une longue histoire? c'est pas moi qui l'ai inventé.	l’ipad est une série de tablettes conçues, développées et commercialisées par apple, avec les systèmes d’exploitation mobile ios et ipados. et cette entreprise a une longue histoire
&gt; quelle est sa performance? l'utilisez-vous souvent? non.	oui c'est pratique, 应用商店有超过100万个苹果和第三方的ipad应用。 le app store compte plus d’un million d’applications apple et de tiers pour l’ipad.
&gt; quel est, à votre avis, le plus commode par rapport à un ordinateur portable? je ne sais pas.	pour moi, c'est plutôt le ipad, car c'est plus portatif et c'est pratique de faire les notes
&gt; street street food tu aime le manger?? non.	oui, je l’aime beaucoup. le mofo gasy est un produit connu pour son petit déjeuner, généralement consommé avec du café
&gt; il y a d'autres sortes de nourritures comme ça, non.	oui, dans les zones rurales, par exemple, parfois on mange du lait condensé frais et sucré, parfois on mange du manioc ou des pastilles à la vapeur
&gt; il y a ça en chine? non, c'est pas en chine. &gt; il y a ça en chine? non, c'est pas en chine. &gt; il y a ça en chine? non, c'est pas en chine	je pense que non, mais dans les pays occidentaux, les chinois n’ont pas l’habitude de manger du lait condensé le matin
&gt; je pense que ce sera délicieux. je pense que ce sera délicieux. je pense que ce sera délicieux. je pense que ce sera délicieux. je pense que ce sera délicieux. je pense que ce sera délicieux. je pense que ce sera	oui! j’adore aussi les sucres. a propos, vous savez quoi, les gens qui achètent du lait sont appelés guri
&gt; fitness est-ce que vous pensez que la oui?	bien sûr, la santé physique est un état de santé et de bien-être.
&gt; comment peut-on y accéder dans la pas mal de domaines?	la santé physique est généralement assurée par une alimentation adéquate, une activité physique modérée et intense et un repos suffisant.
&gt; quelle est la c'est une question de santé mentale?	de nombreuses sources indiquent également que la santé mentale, sociale et émotionnelle est un élément important de la santé générale. ces deux s'influence l'une l'autre
&gt; vous avez raison, et comment peut-on garder la pas mal de santé physique et mentale pendant la pas mal de temps?	il faut quand même garder une bonne émotion et faire du jogging par exemple
&gt; dawan national park bonjour, connaissez-vous dawan national park?	bonjour! le parc national de big bend est un parc national américain situé dans l’ouest du texas, en bordure du mexique.
&gt; quelle est la &gt;la superficie de ce parc national &gt;la superficie de ce parc national &gt;la superficie de ce parc national &gt;la superficie de ce parc national &gt;la superficie de ce parc national &gt;la superficie de ce parc national &gt	il couvre une superficie de 3242,7 kilomètres carrés.
&gt; vous avez raison, alors ce parc est-il célèbre en amérique? c'est pas parce que c'est un parc qu'il n'y en a pas.	bien sûr que oui! ce parc a une importance nationale en tant que plus grande zone protégée de topographie et d’écologie du désert chihuahuan aux états- unis.
c'est un peu comme les plantes qui ont besoin d'eau pour pousser. c'est un peu comme les plantes qui ont besoin d'eau pour se nourrir. c'est un peu comme les plantes qui ont besoin d'eau pour se nourrir. c'est un peu comme	pas vraiment, mais en fait il est très grand est devient de plus en plus complet!
c'est pas une question de goût, c'est une question d'habitude.	les pommiers sont grands s’ils sont cultivés à partir de graines. haha j'ai déjà répondre à cette question, je les sais bien sûr!
&gt; vous connaissez le proverbe "un pomme par jour,le médecin reste loin de moi"? non.	oui j'ai appris cette phrase, cela nous dit que le pomme est bon pour la sant&é.
c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec lui que c'est un problème.	c'est parce que c'est un fruit, il n'y a pas des inavantages de manger des fruits et des légumes.
&gt; et y a-t-il un moyen spécial de cultiver des pommes? non.	je ne sais pas, j'ai pas cultiver un pommier encore hhaha, il faut les arroser et la température douce.
c'est c'est c'estest c'estest c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est	bonjour!
c'estestest un peu le principe de l'avortement. c'est un acte de naissance, c'est un acte d'amour. c'est un acte de naissance. c'est un acte d'amour. c'est un acte de naissance. c'est	oui et l’assurance maladie aux états-unis est tout programme qui aide à payer les frais médicaux, que ce soit par le biais d’une assurance privée, d’une assurance sociale ou d’un programme d’aide sociale financé par le gouvernement.
&gt; les américains doivent payer un peu pour l'acheter l'insurance? non.	pas vraiment, c'est beaucoup! les dépenses nationales de santé devraient augmenter de 4,7 % par personne et par an de 2016 à 2025. les dépenses publiques de santé étaient de 29 % des dépenses fédérales obligatoires en 1990 et de 35 % en 2000. il devrait également être d
&gt; est-ce qu'il y a des néssesité de l'acheter? non, c'est pas une question de néssesité.	au fait oui, parce que c’est un moyen de protection, après tout, au niveau national.
&gt; le taux des gens qui achètent l'insurance, c'est de combien? c'est de combien?	le « gallup » a publié un rapport en juillet 2014 indiquant que le taux non assuré pour les adultes de 18 ans et plus est passé de 18% en 2013 à 13,4% en 2014
c'estest c'estest c'estestestestest c'estestestestest c'estestestestest c'estestestestest c'estestestest c'estestestest c'estestest c'estestestest c'est	la motivation est la raison pour laquelle les gens agissent, veulent et ont des objectifs.
&gt; il faut avoir de la &gt; motivation pour les buts. c'est pas parce qu'il y a des buts qu'il faut avoir une motivation pour les buts. c'est parce qu'il y a des buts qu'il faut avoir une motivation pour	oui,la motivation est considérée comme l’une des raisons les plus importantes qui poussent une personne à avancer dans sa vie.
&gt; chacun doit le avoir. je suis d'accord. chacun doit le savoir. &gt; chacun doit le savoir. &gt; chacun doit le savoir. &gt; chacun doit le savoir. &gt; chacun doit le savoir. &gt; chacun doit le savoir. &gt;	en fait, la dopamine est également associée à la motivation, et la prise d’amphétamines augmente la motivation auto-renforçante.
&gt; dopamine c'est une substance qui stimule le système nerveux central. c'est un neurotransmetteur. c'est un neurotransmetteur qui stimule le système nerveux central. c'est un neurotransmetteur qui stimule le système nerveux central.	hahaha, c’est une hormone humaine.
c'est pas un blog, c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estest	.blog a été lancé par automattic, l’entreprise derrière wordpress.com. n’importe qui peut s’inscrire à un nom de domaine dot blog aux prix disponibles réguliers.
&gt; les blogs sont-ils plus utilisés? c'est pas parce que c'est un blog que c'est plus utilisé.	le nom de domaine.blog est un domaine générique de haut niveau (gtld) dans le système de noms de domaine de l’internet. les gens pouvaient se connecter à get.blog et sécuriser leur propre nom de domaine.blog à partir du 21 novembre 2016 à
c'est pas une entreprise, c'est l'entreprise qui a inventé l'informatique. c'est une entreprise qui a inventé l'informatique. c'est une entreprise qui a inventé l'informatique. c'est une entreprise qui a inventé l'informati	blog a été lancé par automattic, l’entreprise derrière wordpress.com.
&gt; que penses-tu de lui? je pense que c'est un peu le genre de personne qu'on aimerait voir en face de lui.	en fait, je ne l'utilise beaucoup, parce que ce n'est pas très pratique pour moi, et vous?
&gt; je crois que hans zimmer est un homme connu. pouvez-vous m'introduire un peu? c'est pas un homme connu, c'est une femme.	hans florian zimmer (né le 12 septembre 1957) est un compositeur allemand de musiques de film et producteur de disques.
&gt; il a bien sûr ses chef-d'oeuvre, je pense? c'est pas parce qu'il a des chefs-d'oeuvres qu'il n'y en a pas. c'est parce qu'il a des chefs-d'oeuvres qu'	bien sûr il y en a. les œuvres de zimmer se distinguent par l’intégration des sons de musique électronique aux arrangements orchestraux traditionnels.
&gt; il travaille-il, en général? non.	par la coopération, zimmer a collaboré à de multiples projets avec des réalisateurs dont ridley scott, ron howard, gore verbinski, michael bay, guy ritchie et christopher nolan.
&gt; a-t-il donné bien des concerts ou spectacles dans beaucoup de pays au monde? il a donné des concerts et des spectacles dans beaucoup de pays au monde. il a donné des concerts et des spectacles dans beaucoup de pays au monde. il a donné des concert	ah oui, il y a beaucoup de concerts autout du monde.
&gt; c'est c'est pas une personne alors?	oui, c’est une chanteuse célèbre.
&gt; c'est vrai? elle est de quelle époque? je ne sais pas.	moderne,her fifth studio album, "9", was released in 2019.
&gt; elle vient du quel pays? (en français hahaha, vous avez utilisé l'anglais) c'est pas faux.	elle est une rappeuse, auteur-compositeur et personnalité de la téléréalité américaine.
c'estest pas une question d'argent, c'est une question d'éducation. c'est pas parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi qu'ils ne sont pas d'accord avec toi. c'est pas parce que tu n'	non, j’espère que tu aimes ses chansons
&gt; tu peux me raconter un peu cet histoire? c'est une histoire de football américain. c'est une histoire de football américain. &gt; je crois que c'est intéressant, tu peux me raconter un peu cet histoire? c'est intéressant, tu peux me raconter	alors, comme vous savez, le football américian est né grâce au rugby et au football associatif.
&gt; et les américains sont meilleurs en football ou non? c'est pas parce qu'ils sont meilleurs en football qu'ils sont meilleurs en football. c'est parce qu'ils sont meilleurs en football qu'ils sont meilleurs en football. &gt; et les américains sont meilleurs	ah ben je ne sais pas. plutôt oui? comme l'association de football professionel amérique est formé en 1920, il a une longue histoire.
&gt; et il y a des sportifs ou des groupes de football connus? c'est pas faux. &gt; et il y a des sportifs ou des groupes de football connus? c'est pas faux. &gt; et il y a des sportifs ou des	alors le nfl est un ligue très très connu. il s'apellait "the american professional football association".
&gt; et d'autres choses intéressantes? c'est pas parce que tu ne connais pas le football qu'il n'y a pas d'autres choses intéressantes. &gt; et d'autres choses intéressantes? c'est pas parce que tu ne connais pas le football qu	on peut considérer que l'ère moderne du football américain a commencé après le match éliminatoire de la nfl de 1932, qui a été le premier jeu en salle depuis 1902 et le premier jeu de football américain à présenter des marques de hachage, des passes en avant n'importe où
&gt; aimes tu la c'est une blague? c'est une blague? c'est une blague? c'est une blague? c'est une blague? c'est une blague? c'est une blague? c'est une blague	j'aime beaucoup, la journée enneigée est magnifique
&gt; à quoi peut servir l'apprentissage?	la neige est en fait un algorithme mathématique
&gt; l'apprentissage est une formule mathématique c'est pas une formule mathématique.	it has been found that related keys exist both for snow 2.0 and snow 3g
c'est c'est c'estestest c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'estest c'estest c'est c'estest	au cours de l'évaluation, des faiblesses ont été découvertes et, par conséquent, la neige n'a pas été incluse dans la suite d'algorithmes nessie.
c'estestest pas une science, c'est pas une science. c'est une science de l'évolution. c'est une science de l'évolution. c'est une science de l'évolution. c'est une science de l'évolution. c'est une science de	les psychologues évolutionnistes soutiennent que les comportements ou les traits qui se produisent universellement dans toutes les cultures sont de bons candidats pour les adaptations évolutives, y compris les capacités à déduire les émotions des autres, à discerner les parents des
&gt; quel effet la le psychologie a-t-elle sur les gens?	la recherche est significative pour les humains
&gt; quelles sont les catégories de la &gt; psychologie &gt; psychologie &gt; psychologie &gt; psychologie &gt; psychologie &gt; psychologie &gt; psychologie &gt; psychologie &gt; psychologie &gt; psychologie &	psychologie du sport, psychologie du sport, etc.
&gt; le développement historique de la psychologie a-t-il une longue histoire? non, c'est pas une longue histoire.	son histoire n'est pas trop longue
&gt; piégeage, pouvez-vous me donner une brève explication c'est un terme utilisé pour désigner un endroit où il n'y a pas de piégeage. &gt; piégeage, pouvez-vous me donner une brève explication,	le piégeage d'animaux, ou simplement le piégeage, est l'utilisation d'un dispositif pour attraper un animal à distance.
&gt; mais les gens apprennent-ils à piéger?	ils ont fait du commerce avec des amérindiens auprès desquels ils ont appris des techniques de chasse et de piégeage.
&gt; les américains ont été piégés. c'est pas parce qu'ils ont été piégés qu'ils ont été piégés. c'est parce qu'ils ont été piégés que les américains ont été piégés. ils ont été piégés	les amérindiens ont piégé des animaux à fourrure avec des fosses, des chutes mortes et des collets.
&gt; l'histoire du piégeage est-elle longue? non, c'est un peu long.	oui les pièges à mâchoires en acier modernes ont été décrits pour la première fois dans des sources occidentales dès la fin du xvie siècle.
&gt; qu'est-ce que le dressage de chiens?	est de former les chiens au bénéfice de l'humanité
&gt; pouvez-vous parler spécifiquement de la passif?	le dressage du chien est l'application de l'analyse du comportement qui utilise les événements environnementaux des antécédents et des conséquences pour modifier le comportement du chien, soit pour qu'il participe à des activités spécifiques ou entreprenne des tâches particulières, soit pour qu
&gt; son chien de compagnie actuel est-il domestiqué? non.	on dit que l'ancêtre d'assez est le loup
&gt; il faut beaucoup d'énergie pour former un chien-guide c'est un peu le principe de l'éducation.	oui, mais les chiens-guides sont d'une grande importance pour les aveugles
&gt; potato chip qu'est-ce que les frites	la société de croustilles mikesell de dayton, basée dans l'ohio, fondée en 1910, s'identifie comme la «plus ancienne société de croustilles aux états-unis».
&gt; c'est-ce que les frites aimez-vous les frites?	les frites sont très délicieuses, j'adore ça
&gt; les frites sont-elles faites. c'est pas une question de frites, c'est une question de frites. &gt; les frites sont-elles faites. c'est pas une question de frites, c'est une question de frites. &gt	les croustilles constituent une grande partie du marché des snacks et des plats cuisinés dans les pays occidentaux.
&gt; trop de frites est-il nocif pour le corps humain? non.	avec pommes de terre oui, c'est nocif pour la santé
&gt; qu'est-ce que harry potter qu'est-ce que harry potter?	est une série de romans fantastiques
c'est pas moi qui l'ai vu.	non, mais cela a un grand impact dans le monde
&gt; harry potter c'est un peu le genre de film que j'aime bien, mais c'est pas le genre de film que j'aime le plus. c'est un peu le genre de film que j'aime pas, mais c'est pas le genre de film	il se vend très haut dans le monde
j'ai lu le livre et j'ai trouvé que c'était très bien écrit.	ces romans ont été transformés en films
&gt; football en france c'est un peu comme le foot en france, c'est un peu comme le foot en france, c'est un peu comme le foot en france, c'est un peu comme le foot en france, c'est un peu comme le	le football aux états-unis est régi par différentes organisations.
&gt; mls c'est un peu le genre d'homme qui se fait élire à la tête d'un parti.	mls est actuellement la plus grande ligue de football professionnel de première division au monde.
c'estest pas une question d'argent, c'est une question d'éducation. c'est une question d'éducation.	nous. les fans de football suivent également les états-unis. équipes nationales en compétition internationale.
&gt; ça a un grand impact sur le monde c'est pas parce qu'il y a un grand impact sur le monde qu'il faut le faire. c'est pas parce qu'il y a un grand impact sur le monde qu'il faut le faire. c'est parce que	oui, cela a un impact énorme sur le monde
&gt; qu'est-ce que le ski?	le sport des gens qui glissent sur la neige avec deux snowboards
j'aime bien les skis, mais j'ai peur de me faire chier.	j'aime ça, c'est amusant et excitant
&gt; quelles sont les conditions pour que les gens participent au ski?	le ski nécessite une coordination physique, un jugement et une réactivité extrêmement élevés
&gt; le ski est-il une perte de poids?	oui, le ski brûle des calories
&gt; game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game game	le terme «jeu d'aventure» est né du jeu informatique textuel des années 1970 «aventure de grotte colossale», souvent appelé simplement «aventure», qui a été le pionnier d'un style de jeu largement imité et est devenu un genre à part entière.
&gt; c'est-ce qu'un jeu d'aventure?	le terme «jeu d'aventure» est né du jeu informatique textuel des années 1970 «aventure de grotte colossale», souvent appelé simplement «aventure», qui a été le pionnier d'un style de jeu largement imité et est devenu un genre à part entière.
&gt; quel est le développement historique des jeux d'aventure?	le terme «jeu d'aventure» est né du jeu informatique textuel des années 1970 «aventure de grotte colossale», souvent appelé simplement «aventure», qui a été le pionnier d'un style de jeu largement imité et est devenu un genre à part entière.
&gt; aimez-vous les jeux d'aventure?	cela semble excitant
&gt; si j'en ai l'occasion j'en ai l'occasion.	beaucoup de gens dans le monde aiment ce sport
c'est pas un sujet de sciences sociales, c'est un sujet de sociologie.	un peu.il s’agit d’une science sociale qui utilise diverses méthodes d’investigation empirique et d’analyse critique pour développer un ensemble de connaissances sur l’ordre social et le changement social.
&gt; tu as des choses à ajouter? non, je n'ai pas de choses à ajouter. &gt; tu as des choses à ajouter? non, je n'ai pas de choses à ajouter. &gt; tu as des choses à ajouter? non, je n'ai pas de	la matière d’ubject peut aller des analyses micro-niveaux de la société (c.-à-d. de l’interaction individuelle et de l’agence) aux analyses macro-niveaux (c.-à-d. des systèmes et de la structure sociale ).
&gt; pourquoi tu veux faire des études sur ce sujet après? parce qu'il y a des études sur le sujet. &gt; pourquoi tu veux faire des études sur ce sujet après? parce qu'il y a des études sur le sujet. &gt; pourquoi tu veux faire des études sur	j'ai envie de le faire.
&gt; dans son livre « une histoire de la sociologie en grande-bretagne », publié en 2004, le sociologue britannique halsey décrit une sociologie de la sociologie. c'est pas faux.	c' est très juste.
&gt; comment expliquer le mot ski comment expliquer le mot ski?	l'utilisation sami pour le verbe «skier» (le terme peut dater de 10 000 ans avant le présent).
&gt; le ski est-il un sport amusant? non.	de nombreuses langues font une forme verbale à partir du nom, comme "skier" en anglais, en français, en espagnol et portugais, en italien, en néerlandais, ou (comme ci-dessus aussi ou) en allemand.
c'est c'estestest un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu	un ski est une bande étroite de matière semi-rigide portée sous le pied pour glisser sur la neige.
&gt; le ski doit aussi consommer des calories, on peut skier pour perdre du poids c'est pas faux.	oui, le ski est un bon sport
&gt; qu'est-ce que la c'est?	les follicules secondaires ne produisent que de vraies fibres de laine.
&gt; quel est le rôle de la pasteur?	la laine a une résistance thermique spécifique élevée, de sorte qu'elle empêche le transfert de chaleur en général.
c'estest pas une question de la pas faire de la levier, c'est une question d'habitude.	la laine se compose de protéines avec un petit pourcentage de lipides.
&gt; la laine peut-elle servir tout le monde? non.	oui, la laine peut être transformée en vêtements
&gt; ruche qu'est-ce qu'une ruche?	les ruches ont plusieurs objectifs: la production de miel, la pollinisation des cultures voisines, le logement des abeilles pour le traitement d'apithérapie et pour essayer d'atténuer les effets du trouble d'effondrement des colonies.
&gt; quelle est la &gt;la structure de la &gt;la ruche &gt;la ruche &gt;la ruche &gt;la ruche &gt;la ruche &gt;la ruche &gt;la ruche &gt;la ruche &	structure hexagonale
&gt; quels sont les avantages de cette structure? &gt; les avantages de cette structure? &gt; les avantages de cette structure? &gt; les avantages de cette structure? &gt; les avantages de cette structure? &gt; les avantages de cette structure? &gt; les avantages	plus fort et plus beau
&gt; quelles sont les implications de la &gt;la ruche pour nous les humains?	dans les climats plus chauds, ils peuvent parfois construire des nids suspendus exposés.
&gt; quand l'apiculture a-t-elle commencé c'est pas parce qu'il y a des animaux que l'apiculture n'a pas commencé. c'est parce qu'il y a des animaux que l'apiculture n'a pas commencé. &gt;	l'apiculture dans les récipients en poterie a commencé il y a environ 9 000 ans en afrique du nord.
&gt; l'apiculture est-elle significative l'apiculture est-elle significative?	l'apiculture était considérée comme une industrie très appréciée contrôlée par les surveillants de l'apiculture - propriétaires d'anneaux en or représentant des scènes apicoles plutôt que religieuses, car ils ont été réinterprétés récemment, contra sir arthur e
&gt; l'apiculture est-elle digne des gens c'est pas parce qu'il y a des gens que c'est digne des gens. c'est parce qu'il y a des gens que c'est digne des gens.	au moins, cela apportera des avantages économiques aux gens
&gt; l'ancienne industrie apicole c'est un peu le même genre d'industrie que l'apiculture aujourd'hui.	de simples ruches et de la fumée ont été utilisées et le miel a été stocké dans des bocaux, dont certains ont été trouvés dans les tombes de pharaons tels que toutankhamon.
&gt; christmas traditions qu'est-ce que c'est	le père noël donnera des cadeaux à noël
&gt; comment le père noel fait-il des cadeaux c'est un peu le principe de la fête des pères. c'est un peu le principe de la fête des pères.	le père noël chevauche un renne et livre des cadeaux aux oreillers des enfants
&gt; dans ce cas, existe-t-il une autre tradition? non.	il y aura de nombreux arbres de noël et un festival de shopping black friday avant noël
&gt; chaussettes du père noel c'est pas une question de chaussettes, c'est une question de chaussettes. &gt; chaussettes du père noel c'est pas une question de chaussettes, c'est une question de chaussettes.	les chaussettes du père noël offrent souvent des cadeaux aux enfants
